Finnish
Macbethin Tragedia

ACT I
KÄYTTÄMÄT I. Aavikkopaikka.
Ukkosta ja salamointia. Anna kolme noita
Ensimmäinen Witch
Milloin tapaamme kolme kertaa uudelleen 
Ukkosessa, salamannossa tai sateessa? 
Toinen noita
Kun hurlyburly on tehty, 
Kun taistelu on kadonnut ja voittanut. 
Kolmas noita
Se tulee olemaan aurinko. 
Ensimmäinen Witch
Missä paikka? 
Toinen noita
Kuolleen. 
Kolmas noita
Tuolla tavata Macbeth. 
Ensimmäinen Witch
Tulen, Graymalkin! 
Toinen noita
Paddock-puhelut. 
Kolmas noita
Anon. 
KAIKKI
Messu on virhe, ja virhe on reilua: 
Vie hiirtä sumun ja märän ilman läpi. 
He poistuvat

TIEDE II. Leiri lähellä Forresia.
Alarum sisällä. Anna DUNCAN, MALCOLM, DONALBAIN, LENNOX ja osallistujat, jotka kohtaavat verenvuotoa kersantti
DUNCAN
Mikä veri mies on se? Hän voi raportoida, 
Kuten hänen ahdingonsa, kapinan herättyä 
Uusin valtio. 
MALCOLM
Tämä on kersantti 
Kuka, kuten hyvä ja kova sotilas taisteli 
"Vastaan ​​vankeudestani. Ystävä, rohkea ystävä! 
Sano kuningas tuntemaan broil 
Kun jätit sen. 
Kersantti
Epätoivoinen se seisoi; 
Koska kaksi uimaria, jotka tarttuvat toisiinsa 
Ja kurista heidän taiteensa. Armoton Macdonwald - 
Kelvollinen olla kapinallinen, sillä siihen 
Luonnon moninkertaiset villat 
Vaeltavat häntä - läntisiltä saarilta 
Kerns ja gallowglasses toimitetaan; 
Ja onni, hänen kirouksensa hymyillen, 
Show'd kuin kapinallisten huora: mutta kaikki on liian heikko: 
Rohkealle Macbethille - hän ansaitsee sen nimen - 
Säveltävä onni, hänen brandish'd teräs, 
Mikä savustettu verisen suorituksen, 
Kuten valor's minion vei hänen passage 
Kunnes hän joutui orjaksi; 
Kumpi nuori kätteli, eikä suostunut häneen, 
Kunnes hän vapautti hänet laivasta ryhmiin, 
Ja korjasi pääsä meidän taisteluissamme. 
DUNCAN
Oi kova serkku! arvoinen herrasmies! 
Kersantti
Sellaisena kuin aurinko laskee heijastuksensa 
Haaksirikko myrskyt ja kauheat ukkosen tuhot, 
Joten siitä keväästä alkaen mukavuus näytti tulevan 
Epämukavuutta vauhdittaa. Mark, Skotlannin kuningas, merkki: 
Ennen kun oikeus oli valor arm'd 
Yritä nämä ohita kernit luottaa heidän kannoistaan, 
Mutta Norweyan lord surveying vantage, 
Uudistetut aseet ja uudet miesten tarvikkeet 
Aloitti tuoreen hyökkäyksen. 
DUNCAN
Ettekö tätä 
Kapteenit, Macbeth ja Banquo? 
Kersantti
Joo; 
Vaskelit kotkat, tai jänis leijona. 
Jos sanon herkkä, minun on ilmoitettava, että he olivat 
Koska tynkäpalkit ovat täynnä kaksoisparametreja, niin ne 
Kaksinkertainen kaksinkertainen aivohalvaus vastustajan päällä: 
Paitsi että he aikoivat uida haavoja, 
Tai muistaa toinen Golgotha, 
En osaa sanoa. 
Mutta olen heikko, kouristani itkevät apua. 
DUNCAN
Niinpä sanat ovat sinut, niinkuin haavasi, 
He smack kunnia molemmat. Hanki hänet kirurgiin. 
Exit kersantti, osallistui

Kuka tulee tänne? 
Syötä ROSS

MALCOLM
Hyvä arvoinen Ross. 
LENNOX
Mikä kiire etsii silmänsä läpi! Joten hänen pitäisi katsoa 
Se näyttää puhuvan asioita outoa. 
ROSS
Jumala pelasta kuningas! 
DUNCAN
Mistä sinä tulit, arvoinen? 
ROSS
Fife, suuri kuningas; 
Missä Norweyan bannerit pilkkovat taivasta 
Ja tuokaa kansaamme kylmäksi. Norja itse, 
Kauheilla numeroilla, 
Tämän epäuskoinen petturi avustaa 
Cawdorin thane alkoi synkkä konflikti; 
Siihen aikaan, että Bellonan sulhanen, 
Haastatteli häntä itseään vertailulla, 
Osoita kohta kapinallinen, arm "gainst arm. 
Hänen ylellisen väkevyytensä hillitseminen: 
Voitto putosi meille. 
DUNCAN
Suuri onni! 
ROSS
Se nyt 
Sweno, Norjan kuningas, kaipaa koostumusta: 
Emme myöskään uskovaisi häntä hautaamaan miehiä 
Ennen kuin hän maksoi Saint Colmen tuuman 
Kymmenen tuhatta dollaria yleiseen käyttöön. 
DUNCAN
Ei enää muuta kuin Cawdorin pettää 
Kehotamme kiinnostusta: menkää julistamaan hänen nykyinen kuolema, 
Ja hänen entisen nimensä tervehti Macbeth. 
ROSS
Näen, että se on tehty. 
DUNCAN
Mitä hän on menettänyt jalo Macbethin voitti. 
He poistuvat

TARKASTELU III. Heath lähellä Forres.
Ukkonen. Syötä kolme noita
Ensimmäinen Witch
Missä olet ollut, sisko? 
Toinen noita
Sikoilla tappaminen. 
Kolmas noita
Sisar, missä sinä? 
Ensimmäinen Witch
Merimiehen vaimolla oli kastanjoja sylissään, 
Ja röyhkeä, ja munchin, ja munch'd: - 
"Anna minulle," quoth I: 
"Aroint thee, noita!" rump-syötetty ronyon itkee. 
Hänen miehensä Aleppo on mennyt, master of the Tiger: 
Mutta siinä seulassa minä lähden siellä, 
Ja kuten rotta ilman häntä, 
Tehdän, teen ja teen. 
Toinen noita
Minä annan sinulle tuulen. 
Ensimmäinen Witch
Sinä olet kiltti. 
Kolmas noita
Ja minä toinen. 
Ensimmäinen Witch
Minulla on kaikki muut, 
Ja aivan satamien he puhaltaa, 
Kaikki ne osa-alueet, jotka he tietävät 
Minä olen laivakontakortti. 
Minä vuodatan hänet kuivana kuin heinää: 
Nukkuminen ei ole yö eikä päivä 
Kiinnitä hänen pent-house kansi; 
Hän asuu ihmisellä, joka kieltää: 
Kulunut se'nnights yhdeksän kertaa yhdeksän 
Eikö hän vähennä, huippu ja mänty: 
Vaikka hänen haukkansa ei voi kadota, 
Mutta se on hirmumyrsky. 
Katso, mitä minulla on. 
Toinen noita
Näytä, näytä minulle. 
Ensimmäinen Witch
Täällä olen lentäjän peukalo, 
Hän syöksyi kotiin, ja hän tuli. 
Rumpu sisällä

Kolmas noita
Rumpu, rumpu! 
Macbeth ei tule. 
KAIKKI
Ulommat sisaret, käsi kädessä, 
Merimaailman ja maan julisteet, 
Niinpä mennään noin, noin: 
Kolmastoa sinun ja kolmesti minun 
Ja kolmesti, yhdeksän. 
Rauha! viehätys on päättynyt. 
Syötä MACBETH ja BANQUO

MACBETH
Niin paha ja reilu päivä, jota en ole nähnyt. 
Banquo
Kuinka kaukaa ei ole Forresille kutsuttu? Mitä nämä ovat 
Niin kuihtunut ja niin villi pukuunsa, 
Se ei näytä maalta asukkailta, 
Ja vielä ole? Eläköön? vai oletko sinä 
Tuo mies voi kyseenalaistaa? Näytät ymmärtävän minua, 
Kullakin kerralla hänen silmänsä sormi makaa 
Hänen huulillaan: sinun pitäisi olla naisia, 
Ja silti sinun partaasi kieltää minua tulkitsemaan 
Että olet niin. 
MACBETH
Puhua, jos voit: mitä sinä olet? 
Ensimmäinen Witch
Kaikki rake, Macbeth! hurra sinä, Glamis! 
Toinen noita
Kaikki rakeita, Macbeth, hyppää sinuun, Cawdorin huudot! 
Kolmas noita
Kaikki rake, Macbeth, sinä tule sinä tänne kuninkaaksi! 
Banquo
Hyvä sir, miksi aloitat; ja näyttävät pelkäävän 
Asiat, jotka eivät kuulosta niin hyvältä? Minä olen totuuden nimi, 
Oletko uskomatonta vai todellakin 
Mikä ulospäin te näytätte? Oma jalo kumppani 
Sinä tervehtelet nykyisellä armolla ja suurella ennustuksella 
Jaloista ja kuninkaan toivosta, 
Että hän näyttää rapt withal: minulle puhut ole. 
Jos voit katsoa ajan siemeniä, 
Ja sano, mikä vilja kasvaa ja mikä ei, 
Puhu sitten minulle, joka ei kerjää eikä pelkää 
Sinun suosikkiasi tai vihaanne. 
Ensimmäinen Witch
Hail! 
Toinen noita
Hail! 
Kolmas noita
Hail! 
Ensimmäinen Witch
Pienempi kuin Macbeth ja sitä suurempi. 
Toinen noita
Ei niin onnellinen, mutta paljon onnellisempi. 
Kolmas noita
Saat kuninkaat, vaikka sinä et ole; 
Joten kaikki rakeet, Macbeth ja Banquo! 
Ensimmäinen Witch
Banquo ja Macbeth, kaikki rakeita! 
MACBETH
Pysy, olet epätäydellinen puhuja, kerro lisää: 
Sinelin kuolemasta tiedän, että minä olen Glamis; 
Mutta miten Cawdor? Cawdorin kuolema elää, 
Vauras herrasmies; ja olla kuninkaana 
Seisoo, että se ei ole uskossa, 
Ei muuta kuin olla Cawdor. Sano mistä 
Oletko tämä outo älykkyys? tai miksi 
Tämän tuuletuksen jälkeen sinä lopetat tien 
Tällaisella profeetallisella tervehdyksellä? Puhu, veloitan sinut. 
Noidat katoavat

Banquo
Maapallolla on kuplia, kuten vesi on, 
Ja nämä ovat heistä. Missä he ovat kadonneet? 
MACBETH
Ilmaan; ja mikä näytti ruumiin sulanut 
Tuulen henkeä. Olisivatko olleet pysyneet! 
Banquo
Ovatko sellaiset asiat täällä kuin me puhumme? 
Tai olemme syöneet hullujuurista 
Onko syystä otettu vanki? 
MACBETH
Lapsenne ovat kuninkaita. 
Banquo
Sinä olet kuningas. 
MACBETH
Ja myös Cawdor: eikö niin? 
Banquo
Samaa viritystä ja sanoja. Kuka on täällä? 
Anna ROSS ja ANGUS

ROSS
Kuningas on onnellisesti saanut, Macbeth, 
Uutinen menestyksestäsi; ja kun hän lukee 
Oma henkilökohtainen yritys kapinallisten taistelussa, 
Hänen ihmeensä ja hänen ylistyksensä eivät väitä 
Mikä on sinun tai hänen: hiljainen, 
Katsoessasi loput o 'itse samana päivänä, 
Hän löytää sinut tiukkaan Norweyan riveihin, 
Mitään vastausta siihen, mitä itse olette tehneet, 
Strange kuoleman kuvat. Paksu kuin rakeet 
Tuli postitse postitse; ja jokainen kesti 
Sinun kiitokset hänen valtakuntansa suuressa puolustuksessa, 
Ja heittele heidät hänen edellänsä. 
ANGUS
Olemme lähettäneet 
Antaakseni sinut kuninkaalliselta päälliköllämme, kiitos; 
Vain ilmoittaaksenne sinut hänen silmiinsä, 
Ei maksa sinua. 
ROSS
Ja kunnianhimoisemmaksi kunniaksi, 
Hän kehotti minua, hänestä, soittamaan Thane of Cawdor: 
Joka lisäksi, rakeita, eniten arvoinen thane! 
Sillä se on sinun. 
Banquo
Mitä, voi paholaisen puhua totta? 
MACBETH
Cawdorin huumori elää: miksi pukeat minua 
Lainata vaatteita? 
ANGUS
Kuka vielä asui? 
Mutta raskaassa tuomiossa on se elämä 
Jonka hän ansaitsee menettää. Onko hän yhdistetty 
Niiden Norjan kanssa tai ristiriidassa kapinalla 
Piilotetulla apuvälineellä ja etuuksilla tai molemmilla 
Hän työskenteli maansa hylkyssä, en tiedä; 
Mutta treasons pääoma, tunnustettu ja todistettu, 
Ovat kukistaneet hänet. 
MACBETH
[Syrjään] Glamis, ja Thane of Cawdor! 
Suurin on takana. 
ROSS ja ANGUS

Kiitos kipuistasi. 
BANQUOon

Ettekö toivo, että lapsesi ovat kuninkaita, 
Kun ne, jotka antoivat minulle Cawdorin 
Lupasi heitä vähemmän? 
Banquo
Luotettava koti 
Se voi vielä karkottaa sinut kruunuun, 
Cawdorin lisäksi. Mutta 'tis outo: 
Ja usein, voittaaksemme meidät haavoittemme vuoksi, 
Pimeyden välineet kertovat meille totuuksia, 
Voittaa meidät rehellisillä pienillä petkeillä, pettää 
Syvällisin seuraus. 
Kaverit, sana, minä rukoilen. 
MACBETH
[Pois] Kahdesta totuudesta kerrotaan, 
Iloisena ilmiöinä turvotusta vastaan 
Keisarillisesta teemasta. - Kiitän teitä, herrat. 
syrjään

Ei voi olla sairas, ei voi olla hyvä: jos sairas, 
Miksi se antoi minulle uskoa menestykseen, 
Alkavat totuudessa? Olen Thane of Cawdor: 
Jos hyvä, miksi annan sille ehdotuksen 
Jonka kauhea kuva korjaa hiukseni 
Ja tehkää istuma sydämeni koputtaa minun kylkeni, 
Luontoa vastaan? Esitä pelot 
Ovat vähemmän kuin kauheat mielikuvitukset: 
Ajatukseni, jonka murha on vielä mahtava, 
Ravistaa niin minun yksittäinen miehen tila, joka toimii 
Se on surmattu, eikä mikään ole 
Mutta mikä ei ole. 
Banquo
Katsokaa, kuinka kumppanimme rapt. 
MACBETH
[Pois] Jos minulla on tilaisuus minulle kuningas, miksi, mahdollisuus saattaa kruunata minut, 
Ilman minun sekaisin. 
Banquo
Uudet kauhut tulevat hänen päällensä, 
Kuten oudot vaatteetkin, emme pääryneet muottiin 
Mutta käytön avulla. 
MACBETH
[Syrjään] Tule, mitä tulee, 
Aika ja tunti kulkevat karkeimman päivän läpi. 
Banquo
Arvoinen Macbeth, pysymme vapaa-aikana. 
MACBETH
Anna minulle suosiosi: tylsää aivoa valmistettiin 
Kun asiat unohdetaan. Hyvät herrat, kiput 
Ovat rekisteröityneet missä päivittäin käännyin 
Lehti lukea ne. Olkaamme kuninkaalle. 
Ajattele, mitä on tapahtunut, ja enemmän aikaa, 
Väliaikaisesti punnittu, puhuko 
Vapaa sydämemme toisilleen. 
Banquo
Hyvin onnellinen. 
MACBETH
Siihen asti riittää. Tule, ystävät. 
He poistuvat

TARKASTELU IV. Forres. Palatsi.
Kukoistaa. Anna DUNCAN, MALCOLM, DONALBAIN, LENNOX ja osallistujat
DUNCAN
Onko toteutus tehty Cawdorilla? Eivät ole 
Ne, jotka toimivat vielä paluuta varten? 
MALCOLM
Oma liege, 
He eivät ole vielä tulleet takaisin. Mutta olen puhunut 
Yhdellä, joka näki hänen kuolevan: kuka ilmoitti 
Selvästi hän tunnusti hänen jumalansa, 
Lupasi ylpeytesi anteeksi ja esiin 
Syvällinen parannus: mitään hänen elämässään 
Tulee hänelle kuin jättää se; hän kuoli 
Hän oli kuollessaan tutkittu 
Heittääkseni rakkain asia, jonka hän oli velkaa, 
Varmista huolimattomuus. 
DUNCAN
Ei taidetta 
Mielen rakenteen löytäminen kasvot: 
Hän oli herrasmies, jolle rakennin 
Absoluuttinen luottamus. 
Syötä MACBETH, BANQUO, ROSS ja ANGUS

O-arvoinen serkku! 
Vihanhimoni synti nytkin 
Oli raskas minulle: sinä olet aika kaukana 
Tuo palkkion nopein siipi on hidas 
Estää sinut. Olisitko vähemmän ansainnut, 
Tämä osuus kiitos ja maksu 
Olisi voinut olla minun! vain olen jättänyt sanoa, 
Enemmän kuin sinun kaikkien täytyy maksaa. 
MACBETH
Palvelu ja uskollisuus minulle, 
Tehdessään se maksaa itse. Korkeuden "osa 
Onko meidän velvollisuutemme vastaanottaa; ja velvollisuutemme 
Ovat sinun valtaistuimesi ja valtion lapsia ja palvelijoita, 
Mitä vain, mitä heidän pitäisi, tekemällä kaiken 
Turvallinen rakkautesi ja kunniaasi kohtaan. 
DUNCAN
Tervetuloa tänne: 
Olen alkanut istuttaa sinut ja työtä 
Jotta sinusta täynnä kasvaa. Noble Banquo, 
Se ei ole yhtä ansiotynyttä, eikä sitä saa tietää 
Ei vähempää, että olen tehnyt niin, anna minun tartuttaa sinut 
Ja pitäkää sinut sydämeeni. 
Banquo
Jos kasvaan, 
Korjuu on oma. 
DUNCAN
Minun runsaat ilot, 
Haluaiset täyteydessään pyrkivät piiloutumaan 
Sadan tippaissa. Sons, rouva, 
Ja sinä, jonka paikat ovat lähin, tietävät 
Luomme kiinteistöämme 
Meidän vanhin, Malcolm, jota me nimittelemme myöhemmin 
Cumberlandin prinssi; mikä kunnia on 
Ei yksin asuva sijoittaa hänelle vain, 
Mutta jaloa, kuten tähdet, tulee loistaa 
Kaikkien ansaitsevien. Sieltä Inverness, 
Ja sitoudut meitä eteenpäin. 
MACBETH
Loppu on työvoimaa, jota ei käytetä sinulle: 
Minä olen itsekin harhaoppinen ja ilahduttava 
Vaimoni kuuleminen lähestymistapasi kanssa; 
Joten nöyrästi jätä. 
DUNCAN
Kelvollinen Cawdor! 
MACBETH
[Syrjään] Prince of Cumberland! se on askel 
Jossa minun on pudonnut, tai muuten o'erleap, 
Sillä minun tapauksessani se on valhe. Tähdet, piilota tulipalo; 
Älkää valoa näkemään mustat ja syvät toiveeni: 
Silmä on kädessä; kuitenkin anna sen olla, 
Joka silmä pelkää, kun se on tehty, nähdä. 
poistuminen

DUNCAN
Totta, arvoinen Banquo; hän on täynnä niin rohkea, 
Ja hänen sydämissänsä syötän; 
Se on juhla minulle. Seuraavaksi, 
Kenen hoito on mennyt ennen tarjotakseen meidät tervetulleiksi: 
Se on vertaansa vailla oleva rouva. 
Kukoistaa. He poistuvat

SCENE V. Inverness. Macbethin linna.
Anna LADY MACBETH, lukee kirjeen
LADY MACBETH
"He tapasivat minut menestyksen päivänä, ja minä olen 
opittu täydellisimmällä raportilla, heillä on enemmän 
heitä kuin kuolevaista tietoa. Kun poltin halusta 
kyseenalaistaa heidät edelleen, he tekivät itsensä ilmaiseksi, 
johon ne ovat kadonneet. Kun olin seisomaan sisään 
ihme, tuli kirjoista kuninkaalta, kuka 
kaikki kiitti minua "Thane of Cawdor;" jonka otsikko, 
ennen näitä outoja sisaria tervehti minua ja viittasivat 
minulle tulevana ajankohtana, "Kiltti, kuningas 
olkaa! " Tämä on mielestäni hyvä toimittaa 
sinä, rakkaimman rakkaimman kumppanin, sinä 
ei voi menettää laupeutta, olemalla 
tietämättömästä siitä, mitä suuruus on luvannut sinulle. Aseta se 
sydämesi ja jäähyväiset. " 
Glamis olet ja Cawdor; ja sinä olet 
Mitä sinulle on luvannut, mutta minä pelkään luonneasi; 
Se on liian täynnä ihmisen hyväntahtoisuuden maitoa 
Lähimmällä tavalla kiinni: sinä olisit hyvä; 
Taide ei ilman kunnianhimoa, mutta ilman 
Sairaus tulisi osallistua siihen: mitä sinä haluaisit, 
Sinä olisit pyhä; ei toistaisi väärää, 
Ja silti voisin voittaa: sinä olet, suuri Glamis, 
Se, joka huutaa: "Sinun on tehtävä, jos sinulla on sitä. 
Ja mitä sinä pelkäät tehdä 
Ilman toivomusta pitäisi kumota. " Hie nyt, 
Että minä vuodatan henkeni korvaasi; 
Ja kuritkaa minun kielelleni 
Kaikki, mikä estää sinua kultaisesta kierroksesta, 
Mikä kohtalo ja metafyysinen apu tuntuu 
Voit saada sinut kruunuksi. 
Anna Messenger

Mikä on sanomasi? 
sanansaattaja
Kuningas tulee tänne tänä iltana. 
LADY MACBETH
Olet hullu sanoa: 
Eikö sinun isäntäsi ole hänen kanssaan? jotka eivät olleet niin, 
Olisi ilmoittanut valmistelusta. 
sanansaattaja
Joten ole hyvä, että se on totta: 
Eräs miehistäni oli hänen nopeutensa, 
Kuka melkein kuollut hengityksestä oli tuskin enemmän 
Se olisi hänen viestinsä. 
LADY MACBETH
Anna hänelle vaivaa; 
Hän tuo hienoja uutisia. 
Poistu Messengerista

Korva itse on rauha 
Se horjuttaa Duncanin kohtalokasta sisäänkäyntiä 
Minun taistelujen alla. Tule, sinä henget 
Se on kuolevaiset ajatukset, 
Ja täyttäkää minut kruunusta varpaisiin täyteen 
Suora julma! tee paksu veri; 
Pysäytä pääsy ja kantelu, 
Että ei ole monimutkaisia ​​vierailuja luonnon 
Ravista ajaa tavoitteeni, eikä pidä rauhaa kesken 
Vaikutus ja se! Tule naisen rintoihin, 
Ja ottakaa maitoni särkyyn, murskatte palvelijoita, 
Missä tahansa sinun nähtävässä aineistossasi 
Odotat luonnon haudalla! Tule, paksu yö, 
Ja peitä sinut helvetin helteessä, 
Että terävä veitsi ei näe haavaa, jota se tekee, 
Ei taivas pepeä pimeän peiton läpi, 
Itkeä "pidä, pidä!" 
Syötä MACBETH

Great Glamis! arvoinen Cawdor! 
Sekä molempien suurempi, kaikki-tuuli tästä eteenpäin! 
Sinun kirjeet ovat kuljetaneet minua pidemmälle 
Tämä tietämättömyys on läsnä, ja tunnen nyt 
Tulevaisuus hetkessä. 
MACBETH
Rakas rakkaani, 
Duncan tulee tänne tänä iltana. 
LADY MACBETH
Ja milloin se menee näin? 
MACBETH
Huomenna, kun hän aikoo. 
LADY MACBETH
Oi koskaan 
Aurinko aurinko näkee! 
Kasvosi, minun thane, on kuin kirja, jossa miehet 
Saatat lukea outoja asioita. Voit lyödä aikaa, 
Kokeile aikaa; kannata tervetuloa silmäsi, 
Käsi, kielenne: näytä viattomalta kukalta, 
Mutta ole käärme alle. Hän on tulossa 
Tarve on varattu: ja sinun on laitettava 
Tänä iltana hyvää liiketoimintaa minun lähettämääni; 
Joka on meidän kaikkien yötä ja päivää 
Anna pelkästään suvereenin vallan ja päällikön. 
MACBETH
Puhumme edelleen. 
LADY MACBETH
Vain etsiä selkeää; 
Muuttamaan suosiota koskaan on pelätä: 
Jätä kaikki loput minulle. 
He poistuvat

TIEDOT VI. Ennen Macbethin linnaa.
Hautboyt ja taskulamput. Anna DUNCAN, MALCOLM, DONALBAIN, BANQUO, LENNOX, MACDUFF, ROSS, ANGUS ja osallistujat
DUNCAN
Tämä linna on miellyttävä istuin; ilma 
Nimbly ja sweetly suosittelee itseään 
Lempeisiin aisteihimme. 
Banquo
Tämä kesävieras, 
Temppeli-haunting martletti, ei hyväksy, 
Hänen rakastetun miehensä, taivaan hengenvetoon 
Tuoksuu hymyilevä täällä: ei juttua, friisi, 
Buttress, eikä kompromissi, mutta tämä lintu 
Hän teki riippuvan sängynsä ja synnyttävän kehdon: 
Missä he roduttavat ja kumartavat, olen havainnut, 
Ilma on herkkä. 
Anna LADY MACBETH

DUNCAN
Katso, katso, kunniaisäntämme! 
Rakkaus, joka seuraa meitä joskus, on meidän ongelmamme, 
Joka vielä kiitämme rakkaudesta. Tässä opettelen sinua 
Kuinka sinä olet tarjonnut Jumalalle meidän kipujamme, 
Kiitos ongelmallesi. 
LADY MACBETH
Kaikki palvelumme 
Jokaisessa pisteessä kahdesti tehty ja sitten tehty kaksinkertainen 
Oliko köyhiä ja yksittäisiä yrityksiä taistelussa 
Vastaan ​​näitä kunnioitusta syvällä ja laajalla tavalla 
Sinun majesteettesi kuormaa talomme: vanhoille, 
Ja myöhäiset arvot kasvoivat heille, 
Me lepäämme hermit. 
DUNCAN
Missä Cawdor on? 
Ajoimme hänet kannoilla, ja meillä oli tarkoitus 
Hän on hänen purjehtijansa, mutta hän ajoi hyvin; 
Ja hänen suuri rakkautensa, terävä kuin hänen kannattavansa, on holpi häntä 
Hänen kotiinsa ennen meitä. Reilu ja jalo isäntä, 
Olemme teidän vieraanne tänä iltana. 
LADY MACBETH
Palvelijasi koskaan 
Onko heidän, itse ja mikä on heidänsa, 
Tehdä tilintarkastuksenne ylellisyydestänne, 
Edelleen palauttaa omasi. 
DUNCAN
Anna kätesi; 
Suorita minulle isäntäni: rakastamme häntä kovasti, 
Ja jatkamme armonamme häntä kohtaan. 
Lepääsi, emäntä. 
He poistuvat

TARKASTELU VII. Macbethin linna.
Hautboyt ja taskulamput. Anna viemäriin ja monenlaisille palvelijoille ruokia ja palvelua ja siirrä lavalle. Syötä sitten MACBETH
MACBETH
Jos se tapahtui, kun se tapahtui, niin voittakaa hyvin 
Se tapahtui nopeasti: jos salamurha 
Voisi taputtaa seuraukset ja saalis 
Hänen surmansa menestys; että, mutta tämä isku 
Saatat olla kaikki ja loppu kaikki täällä, 
Mutta täällä, tällä pankilla ja aikakaudella, 
Me hyppäsimme elämästä tulemaan. Mutta näissä tapauksissa 
Meillä on vielä tuomio täällä; että me vain opettamme 
Väärät ohjeet, jotka opettavat, palaavat 
Räjähtää keksijä: tämä tasapuolinen oikeudenmukaisuus 
Kiitää myrkyttömän kalkkunamme ainesosia 
Omaan huulet. Hän on täällä kaksinkertaisessa luottamuksessa; 
Ensinnäkin, koska olen hänen rouva ja hänen aiheensa, 
Vahva sekä tekoa vastaan; sitten, hänen isäntänsä, 
Kuka pitäisi murhaajansa vastaan ​​sulkea oven, 
En kanna veitsen itseäni. Lisäksi tämä Duncan 
Hän on saanut kyllin kyllin kyllin kykyjensä 
Selvästi hänen suuressa toimistossaan, että hänen hyveensä 
Tulee esiin enkelit, trumpet-kielellä, vastaan 
Hänen läpimurtonsa syvä kaataminen; 
Ja sääli, kuten alasti syntynyt vauva, 
Heiluttaen räjähdystä tai taivaan kerubit, hevonen 
Ilman sokeiden kuriirien, 
Pudottakaa kauhistuttava teko jokaisella silmällä, 
Kyyneleet hukuttavat tuulta. Minulla ei ole mitään kannustinta 
Pistävät minun aikomukseni puolet, mutta vain 
Vaulting kunnianhimo, joka o'erleaps itse 
Ja putoaa toiselle. 
Anna LADY MACBETH

Miten nyt! mitkä uutiset? 
LADY MACBETH
Hän on melkein varma: miksi olet jättänyt kammion? 
MACBETH
Onko hän kysynyt minusta? 
LADY MACBETH
Tiedättekö, ettei hän ole? 
MACBETH
Emme edisty enää tässä liiketoiminnassa: 
Hän on kunnioittanut minua myöhään; ja olen ostanut 
Kultaiset mielipiteet kaikenlaisista ihmisistä, 
Mikä olisi kulunut nyt niiden uusin kiilto, 
Ei ole sivuutettu niin pian. 
LADY MACBETH
Oliko toivo humalassa 
Missä pukeudut itse? Onko se sitten nukkunut? 
Ja herättää sen nyt, näyttää niin vihreältä ja kalpealta 
Mitä se teki niin vapaasti? Tästä ajasta 
Sellainen minä rakastan sinua. Olet sinä afeard 
Se on sama omassa toiminnassasi ja arvossa 
Kuten sinä olet toivossa? Olisitteko sitä 
Jotka arvostavat elämää, 
Ja elää pelkuri omassa kunnioituksessasi, 
Annan "en uskalla" odottaa "minä," 
Kuten köyhä kissa minä olen sanottu? 
MACBETH
Prithee, rauha: 
Uskallan tehdä kaiken, joka voi tulla ihmiseksi; 
Kuka uskaltaa tehdä enemmän ei ole mitään. 
LADY MACBETH
Mikä peto ei sitten ollut, 
Mikä sai sinut murtamaan tämän yrityksen minulle? 
Kun teet sen, niin olitte mies; 
Ja enemmän kuin mitä olit, olisit 
Ole niin paljon ihmistä. Ei aikaa eikä paikka 
Sitten tarttui, ja silti teet molemmat: 
He ovat tehneet itsensä ja heidän kuntoaan nyt 
Vähentää sinua. Olen antanut imeä ja tietää 
Kuinka onnellista rakastaa tyttöä, joka lypsää minua: 
Haluaisin, vaikka se hymyili kasvoillani, 
Kärsivät minun nänni luutonta kumia, 
Ja pudotti aivon ulos, olinko niin vannonut kuin sinä 
Tähän on tehty. 
MACBETH
Jos meidän pitäisi epäonnistua? 
LADY MACBETH
Emme onnistu! 
Mutta ruuhkista rohkeutta kiinni paikkaan, 
Emme voi epäonnistua. Kun Duncan nukkuu - 
Siellä pikemmin tulee hänen päivänsa kova matka 
Kehota häntä - hänen kaksi kamarimusiikkiaan 
Otanko viinin ja wassailin niin vakuuttavasti 
Tämä muisti, aivojen vartija, 
Se on savu ja syyn saaminen 
Vain limbeck: kun on swinish unta 
Heidän pilaantuneet luonteensa ovat kuin kuolema, 
Mitä sinä ja minä et voi tehdä 
Vartioimaton Duncan? mitä ei ole asetettu 
Hänen sietämättömät virkailijat, jotka kantavat syyllisyytensä 
Meidän suuresta tungostamme? 
MACBETH
Tuo vain miehet lapsille; 
Sinun järjettömän mettle olisi kirjoitettava 
Ei vain miehiä. Eikö sitä saada, 
Kun olemme merkinneet verta niitä uneliaita kaksi 
Omaa kamariaan ja käyttänyt hyvin tikareitaan, 
Että he ovat tehneet? 
LADY MACBETH
Kuka uskaltaa ottaa sen vastaan, 
Kun me tulemme tekemään suruksiamme ja huutoa 
Kuolemansa jälkeen? 
MACBETH
Olen asettunut ja taivutettu 
Jokainen ruumiillinen agentti tähän kauhean feat. 
Poissa, ja pilkata aika kaunein show: 
Väärien kasvojen on peitettävä, mitä väärä sydän tietää. 
He poistuvat

ACT II
SCENE I. Macbethin linnan linna.
Anna BANQUO ja FLEANCE, jossa on taskulamppu ennen häntä
Banquo
Miten yö, poika? 
FLEANCE
Kuu on alaspäin; En ole kuullut kelloa. 
Banquo
Ja hän menee kaksitoista. 
FLEANCE
Minä otan, "tis myöhemmin, sir. 
Banquo
Pidä, ota miekoni. Siellä kasvatus taivaassa; 
Heidän kynttilänsä ovat kaikki pois. Ota sinä mukaan myös. 
Raskas kutsu on lyijyn päällä, 
Ja vielä minä en nuku: armollinen voimat, 
Rajoita minussa kirottuja ajatuksia, että luonto 
Antaa tavan rentoutua! 
Anna MACBETH ja palvelija soihtuilla

Anna minulle miekka. 
Kuka siellä? 
MACBETH
Ystävä. 
Banquo
Mitä, herra, ei ole vielä levossa? Kuninkaan sänky: 
Hän on ollut epätavallisessa mielessä ja 
Lähettäkää suuret toimistotilisi. 
Tämä timantti hän tervehti vaimosi, 
Nimenä useimmat ystävällinen emäntä; ja sulje 
Mittamattomassa sisällössä. 
MACBETH
Koska se on valmis, 
Meidän tahdostamme tuli vikapäällikkö; 
Minkä muuten pitäisi olla vapaat ovat tehneet. 
Banquo
Kaikki ovat hyvin. 
Haaveilin viime yönä kolmesta outoa sisarta: 
Teille he ovat osoittaneet totuuden. 
MACBETH
En usko niistä: 
Kuitenkin, kun voimme pyytää tunnin palvelemaan, 
Me käytämme sitä muutamissa sanoissa, 
Jos annat ajan. 
Banquo
Sinun ystävällisen vapaa-ajan. 
MACBETH
Jos joudut luopumaan suostumuksestani, kun tis, 
Se kunnioittaa sinua. 
Banquo
Joten menetän mitään 
Yrittäessään lisätä sitä, mutta silti pitää 
Keisari franchising ja uskollisuus selkeä, 
Minua neuvotellaan. 
MACBETH
Hyvä lepää aikaa! 
Banquo
Kiitos, herra, kuten sinä! 
Exeunt BANQUO ja FLEANCE

MACBETH
Mene houkuttele isääsi, kun juoma on valmis, 
Hän iskee kelloon. Ryhdy nukkumaan. 
Poistu palvelijasta

Onko tämä tikari, jonka näen ennen minua, 
Kahva kohti kättäni? Tule, anna minun kytkeä sinut. 
En ole sinua, ja silti minä näen sinut vielä. 
Et sinä, kohtalokas visio, järkevä 
Tunne näköä? vai sinä vain 
Mielen tikari, väärä luomus, 
Menetetään lämpöalttiista aivoista? 
Näen sinut vielä, muodoltaan tuntuvalla 
Kuten tämä, joka nyt piirrän. 
Sinä johdat minut siihen tapaan, jolla minä menin; 
Ja tällainen väline olin käyttää. 
Minun silmäni on tehty tyhmät o ​​'muut aistit, 
Tai muitakin arvoa kaiken muun; Näen sinut vielä, 
Ja sinun terävästi ja väärällä verenkuopasta, 
Mikä ei ollut aikaisemmin. Ei ole sellaista: 
Se on verinen liike, joka ilmoittaa 
Näin silmäni. Nyt on yksi puoli maailmasta 
Luonto tuntuu kuolleelta, ja pahat unet väärinkäyttävät 
Verhon nukkuma; noituus juhlii 
Pale Hecaten tarjonta ja murheellinen murha, 
Alarum'd hänen sentinel, susi, 
Kenen kersku on hänen kelloansa, näin hänen stealthy tahti. 
Tarquinin hämmästyneitä askeleita kohti hänen suunnitelmaansa 
Liikkuu kuin aave. Olet varma ja kiinteä maa, 
Älkää kuulko minun askeleeni, millä tavalla he kulkevat, pelkäämättä 
Sinun kiviäsi ovat minun kalliimpia, 
Ja ota nykyinen kauhu aikanaan, 
Mikä nyt sopii siihen. Kun uhkaan, hän elää: 
Sanat teosten liian lämpimälle hengelle antaa. 
Kello soi

Minä menen, ja se tapahtuu; kello kutsuu minua. 
Kuuntele, Duncan; sillä se on solmu 
Se kutsuu sinut taivaaseen tai helvettiin. 
poistuminen

TIEDE II. Sama.
Anna LADY MACBETH
LADY MACBETH
Se, joka on heitä juonut, on tehnyt minut rohkeaksi; 
Se, mikä on vaimentanut, on antanut minulle tulen. 
Hark! Rauha! 
Se oli owl, joka huusi, kuolettava kaiutin, 
Joka antaa tosissaan hyvää yötä. Hän on siitä: 
Ovet ovat auki; ja ylimitoitetut aviomiehet 
Älä pilata heidän maksunsa snores: Olen huumeiden 
heidän omaisuutensa, 
Se kuolema ja luonto väittävät heistä, 
Ovatko he eläneet tai kuolevat. 
MACBETH
[Sisäpuolen] Kuka siellä on? mitä, ho! 
LADY MACBETH
Alack, pelkään, että he ovat heränneet, 
Ja "ei ole tehty. Yritetään eikä teosta 
Ristiriidassa meitä. Hark! Laitoin tikit valmiiksi; 
Hän ei voinut kaipaa heitä. Eikö hän olisi muistanut 
Isäni, kun hän nukkui, olin tehnyt. 
Syötä MACBETH

Aviomieheni! 
MACBETH
Olen tehnyt teot. Etkö kuulleet ääntä? 
LADY MACBETH
Kuulin pöllön huudon ja sirkat itkeä. 
Etkö puhu? 
MACBETH
Kun? 
LADY MACBETH
Nyt. 
MACBETH
Kun laskein? 
LADY MACBETH
Ay. 
MACBETH
Hark! 
Kuka on toinen kammio? 
LADY MACBETH
Donalbain. 
MACBETH
Tämä on valitettava näkö. 
Hänen käsissään

LADY MACBETH
Tyhmä ajattelu, valitettavaa näkemystä. 
MACBETH
On yksi nauroi nukkumassa, ja yksi huusi 
'Murhata!' 
Että he herättivät toisiaan: seisoin ja kuulin heidät: 
Mutta he sanoivat rukouksilleen ja puhuivat heille 
Jälleen nukkumaan. 
LADY MACBETH
Kaksi on jätetty yhteen. 
MACBETH
Yksi huusi: "Jumala siunatkoon meitä!" ja "Amen" toinen; 
Niin kuin he olivat nähneet minua näiden hölmöiden käsissä. 
Kuuntelemalla pelkoa, en voinut sanoa "Amen", 
Kun he sanoivat "Jumala siunatkoon meitä!" 
LADY MACBETH
Harkitse sitä ei niin syvästi. 
MACBETH
Mutta miksi en voi sanoa "Amen"? 
Minulla oli eniten tarvetta siunausta, ja "Amen" 
Tarttui kurkuni. 
LADY MACBETH
Näitä tekoja ei saa ajatella 
Näiden tapojen jälkeen; niin, se tekee meistä hulluksi. 
MACBETH
Methoughtin kuulin äänihuon "En enää nuku! 
Macbeth ei tappaa nukkua ", viaton uni, 
Unia, joka neuloa huuliherpiin, 
Kuolema jokaisen päivän elämästä, rankka työhaute, 
Balm of satuttaa mieliä, loistava luonnon toinen kurssi, 
Päällikkö ravitsemus elämässä, - 
LADY MACBETH
Mitä tarkoitat? 
MACBETH
Silti se huusi: "Älä unta enää!" koko taloon: 
"Glamis on murhannut nukkua, joten Cawdor 
Älä nuku enää; Macbeth ei enää nuku. 
LADY MACBETH
Kuka se itki näin? Miksi, 
Teet jyrkän voimanne, ajattelematta 
Niin aivotusta asioista. Menkää vettä, 
Ja pese tämä saastainen todistus kädestäsi. 
Miksi tuokit nämä tikarit paikalta? 
Heidän on mentävä siellä: mene kuljettamaan niitä; ja tahra 
Unelias grooms verellä. 
MACBETH
En mene enää: 
Pelkään ajatella mitä olen tehnyt; 
Katsokaa uudelleen, en usko. 
LADY MACBETH
Haitallinen tarkoitus! 
Anna minulle tikarit: nukkuminen ja kuolleet 
Ovat kuitenkin kuvia: 'tis lapsuuden silmä 
Se pelkää maalattua paholaista. Jos hän vuotaa, 
Minä tahdon lohduttaa kasvojen kasvoja; 
Sillä heidän on tuntenut syyllisyytensä. 
Exit. Kolkuttaa sisällä

MACBETH
Mistä tämä koputtaa? 
Kuinka ei ole minun kanssani, kun jokainen melu häiritsee minua? 
Mitkä kädet ovat täällä? ha! he karkottavat silmäni. 
Kaikki suuri Neptunuksen valtameri pestää tämän veren 
Puhdista kädestäni? Ei, tämä käsi mieluummin 
Summittaiset meret incarnadine, 
Tee vihreä punainen. 
Syötä LADY MACBETH uudelleen

LADY MACBETH
Minun käteni ovat sinun värisi; mutta minä häpeän 
Käytä sydäntä niin valkoisena. 
Kolkuttaa sisällä

Kuulen koputtavan 
Etelässä merkintä: eläkäämme meidän kamarimme; 
Vähän vettä puhdistaa meidät tästä teosta: 
Kuinka helppoa se on! Vakavuus 
Jätti sinut ilman valvontaa. 
Kolkuttaa sisällä

Hark! enemmän koputtaa. 
Ryhdy yöpukuusi, niin jos soitat meille, 
Ja näytä meidät katsojiksi. Älä hukkaa 
Niin huonosti ajatuksissasi. 
MACBETH
Tietääkseni minun tekoni, älä parhaiten tiedä itseäni. 
Kolkuttaa sisällä

Wake Duncan teidän koputtaa! Olisin voinut! 
He poistuvat

TARKASTELU III. Sama.
Kolkuttaa sisällä. Syötä Porter
portieeri
Tässä on todella koputus! Jos 
mies oli helvetin portin porter, hänen pitäisi olla 
vanha kääntää avaimen. 
Kolkuttaa sisällä

Knock, 
kolhi, kolhi! Kuka siellä on, minä olen 
Beelzebub? Tässä on maanviljelijä, joka on ripustettu 
itseäni runsauden odotuksesta: tulkaa sisään 
aika; ovat lautasliinat teidän ympärilläsi; tässä 
sinä hikoilet. 
Kolkuttaa sisällä

Knock, 
knock! Kuka siellä on, toisessa paholaisessa 
nimi? Usko, tässä on vastakkainasettelija, joka voisi 
vannovat molemmat asteikot kummassakin asteikossa; 
joka on tehnyt kauhistuksen tarpeeksi Jumalan tähden, 
mutta ei voinut erehtyä taivaaseen: Oi, tule 
sisään, vastaaja. 
Kolkuttaa sisällä

Knock, 
kolhi, kolhi! Kuka siellä? Usko, tässä on 
Englanti räätälöi tänne, varastamasta 
ranskalainen letku: tule räätälöidä; tässä voit 
paista hanhi. 
Kolkuttaa sisällä

Knock, 
knock; koskaan hiljaa! Mikä sinä olet? Mutta 
tämä paikka on liian kylmä helvetin puolesta. Minä olen paholainen porter 
en enää: olin ajatellut päästänyt sisään 
jotkut ammatit, jotka menevät kukkakimppu 
tapa ikuiseen keitolle. 
Kolkuttaa sisällä

Anon, anon! Rukoilen sinua, muistan porterin. 
Avaa portin

Syötä MACDUFF ja LENNOX

MACDUFF
Oliko niin myöhäistä, ystävä, ennen kuin lähdit nukkumaan, 
Teet niin myöhään? 
portieeri
"Usko, sir 
toinen kakku: ja juo, herra, on hieno 
kolme asiaa. 
MACDUFF
Mitä kolmesta asiasta juoda erityisen piristävä? 
portieeri
Naimisiin, herra, nenämaalaus, nukkuminen ja 
virtsa. Lechery, herra, se herättää ja epäröi; 
se herättää halun, mutta se vie 
pois suorituskykyä: siksi paljon juoda 
voidaan sanoa olevan epäsuorittelija lechery: 
se tekee hänestä, ja se mars hänet; se asettaa 
hänet, ja se vie hänet pois; se suostuttelee häntä, 
ja kurittaa hänet; tekee hänestä seisomaan, ja 
ei seiso; lopputuloksena, epäselvä 
nukkumassa, ja antaa hänelle valheen jättää hänet. 
MACDUFF
Uskon, että juoma antoi sinulle valheen viime yönä. 
portieeri
Se teki, herra, minä olen kurpitsa 
minä, mutta minä palkitsin hänet valheestaan; ja minä 
ajattele, oli liian vahva hänelle, vaikka hän otti 
jopa jalkani jossakin vaiheessa, mutta silti muutin valettuun 
häntä. 
MACDUFF
Onko sinun isäntäsi sekoittamassa? 
Syötä MACBETH

Koputus on herättänyt hänet; sieltä hän tulee. 
LENNOX
Hyvää huomenta, jalo herra. 
MACBETH
Hyvää huomenta, molemmat. 
MACDUFF
Onko kuningas herättävä, arvoinen? 
MACBETH
Ei vielä. 
MACDUFF
Hän käskenyt minut soittamaan ajoissa hänelle: 
Olen melkein liukastunut tunnissa. 
MACBETH
Tuokaan hänet. 
MACDUFF
Tiedän, että tämä on iloinen vaiva sinulle; 
Mutta vielä 'tis yksi. 
MACBETH
Työmme ilahduttaa fysiikan kipua. 
Tämä on ovi. 
MACDUFF
Tehdän niin rohkeita soittamaan, 
Minulle on vain rajoitettu palvelu. 
poistuminen

LENNOX
Menkää siis kuningas tänä päivänä? 
MACBETH
Hän tekee: hän nimesi niin. 
LENNOX
Yö on ollut säälittävää: missä me laitamme, 
Savupiiput puhallettiin alas; ja kuten he sanovat, 
Valitukset kuulivat 'ilmaa; outoa kuolemaa, 
Ja profetoimalla korostuksilla kauheaa 
Paljon palamista ja sekavia tapahtumia 
Uusi ilkikurinen ilmiö: hämärä lintu 
Kiehtelivat elävän yön: jotkut sanovat, maa 
Oli kuume ja ravisteli. 
MACBETH
"Karkea yö. 
LENNOX
Nuori muisto ei voi olla rinnakkainen 
Kaveri siihen. 
Syötä uudelleen MACDUFF

MACDUFF
O kauhu, kauhu, kauhu! Tongue tai sydän 
Ei voi syntyä eikä nimittää sinua! 
MACBETH LENNOX
Mikä hätänä. 
MACDUFF
Sekavuus on nyt tehnyt hänen mestariteoksensa! 
Useimmat murhanhimoinen murha on murenut ope 
Herran voideltu temppeli, ja hän tappoi sinut 
Elämä rakennus! 
MACBETH
Mitä sinä sanot? elämä? 
LENNOX
Tarkoitatko hänen majesteettinsa? 
MACDUFF
Lähestyt kammioon ja hävitä näkösi 
Uuden Gorgon kanssa: älä anna minun puhua; 
Katso ja puhu itsellenne. 
Exit MACBETH ja LENNOX

Herätä, hereillä! 
Ring alarum-bell. Murha ja petos! 
Banquo ja Donalbain! Malcolm! hereillä! 
Irrota tämä nukkuma uninen, kuoleman väärennös, 
Ja katsokaa itse kuolemaa! ylös, ylös ja nähdä 
Suuri kuoleman kuva! Malcolm! Banquo! 
Koska teidän hautoistanne nousevat ja vaeltavat kuin spritit, 
Löytää tämä kauhu! Soita kelloa. 
Bell soi

Anna LADY MACBETH

LADY MACBETH
Mikä liiketoiminta, 
Se, että tällainen hirveä trumpetti soittaa 
Talon ratapölkyt? puhua, puhua! 
MACDUFF
Oi lempeä nainen, 
"Ei kuulet, mitä voin puhua: 
Toistuminen, naisen korvalla, 
Murtaisi, kun se putosi. 
Anna BANQUO

O Banquo, Banquo, 
Meidän kuninkaallisen mestarin murhasta! 
LADY MACBETH
Voi, valitettavasti! 
Mikä meidän talossamme? 
Banquo
Liian julma missä tahansa. 
Hyvä Duff, odotin, ristiriidassa itsesi kanssa, 
Ja sanon, että se ei ole niin. 
Syötä MACBETH ja LENNOX uudelleen ROSSin kanssa

MACBETH
Olisinko kuollut tuntia ennen tätä mahdollisuutta, 
Olin elänyt siunattu aika; sillä tästä hetkestä, 
Kuolevuuteen ei ole mitään vakavaa: 
Kaikki on vain leluja: tunnustus ja armo on kuollut; 
Elämän viini piirretään, ja pelkkä viina 
Jätetään tämä holvi kerskaamaan. 
Anna MALCOLM ja DONALBAIN

DONALBAIN
Mikä on pahaa? 
MACBETH
Olet ja et tiedä: 
Kevään, pään, veren lähde 
On pysähtynyt; juuri sen lähde on pysähtynyt. 
MACDUFF
Sinun kuninkaallisen isänne murha. 
MALCOLM
Oi kuka? 
LENNOX
Hänen kamarinsa, kuten se tuntui, oli tehnyt: 
Heidän kätensä ja kasvonsa olivat verhottu; 
Niin olivat myös niiden tikarit, jotka löysivät meitä 
Niiden tyynyjen: 
He tuijottivat ja häiritsivät; ei ihmisen elämää 
Oli luotettava heidän kanssaan. 
MACBETH
Oi, mutta teen parannuksen minua viattomuudesta, 
Se tapasin heidät. 
MACDUFF
Miksi teit niin? 
MACBETH
Kuka voi olla viisas, hämmästynyt, lauhkea ja raivoissaan, 
Uskollinen ja neutraali, hetkessä? Ei mies: 
Retkikunta minun väkivaltainen rakkaani 
Pudota pauser, syy. Täällä makasi Duncan, 
Hänen hopeahiutansa leikattiin kultaisella verellään; 
Ja hänen gash'd-punkit näyttävät luonnolliselta rikkomukselta 
Ristin tuhlaava sisäänkäynti: sinne, murhaajat, 
Jyrkästi heidän kauppansa väreissä, heidän tikareitaan 
Taitamattomasti pudonnut gore: kuka voisi pidättyä, 
Se oli sydän rakastaa, ja siinä sydämessä 
Rohkeutta tehdä rakkauden kno wn? 
LADY MACBETH
Auta minua näin, ho! 
MACDUFF
Katso naiselle. 
MALCOLM
[Ainoastaan ​​DONALBAIN] Miksi pidämme kielemme, 
Eniten voi väittää tämän väitteen meidän puolestamme? 
DONALBAIN
[MALCOLMin ohella] Mitä täällä puhutaan, 
jossa kohtalo, 
Suojaa kairausreikään, voi kiirehtiä ja tartuttaa meidät? 
Poistu; 
Kyyneleitä ei ole vielä valmistettu. 
MALCOLM
[Ainoastaan ​​DONALBAIN] Ei myöskään voimakasta surua 
Liikkeen päällä. 
Banquo
Katso naiselle: 
LADY MACBETH toteutetaan

Ja kun meidän alastomme heikkoudet ovat piilossa, 
Se kärsivät altistumisesta, tapaamme, 
Ja kyseenalaista tämä kaikkein verinen teos, 
Tiedä sitä edelleen. Pelot ja huolenaiheet ravistelevat meitä: 
Jumalan suuressa kädessä seisoin; ja sieltä 
Taistelen paljasta taipumattomuutta vastaan 
Kauhistuttavasta pahoista. 
MACDUFF
Ja niin minäkin. 
KAIKKI
Joten kaikki. 
MACBETH
Let's lyhyesti laittaa miehellinen valmius, 
Ja tapaan yhdessä salissa. 
KAIKKI
Hyvin tyytyväinen. 
Poistetaan kaikki paitsi Malcolm ja Donalbain.

MALCOLM
Mitä aiot tehdä? Älkäämme yhdy heihin: 
Osoittamaton suru on toimisto 
Mikä väärä mies tekee helposti. Tulen Englantiin. 
DONALBAIN
Irlantiin I; meidän eristyksemme 
Pidä meidät turvallisemman: missä olemme, 
Miehen hymyissä on tikarit: lähikuva veressä, 
Lähempänä verinen. 
MALCOLM
Tämä murhaava akseli, joka ammuttiin 
Ei ole vielä valaistu ja turvallisin tapa 
On välttää tavoite. Siksi hevoselle; 
Älkäämme olko mukavasti lomaa, 
Mutta muutos: tässä varkaudessa on takuuta 
Mikä varastaa itsensä, kun jäljellä ei ole armoa. 
He poistuvat

TARKASTELU IV. Macbethin linnan ulkopuolella.
Anna ROSS ja vanha mies
Vanha mies
Kuusikymmentä ja kymmenen muistan hyvin: 
Missä määrässä olen nähnyt 
Tuntia kauhea ja asiat outoa; mutta tämä kipeä yö 
Hämmästyttää entisiä tietämyksiä. 
ROSS
Ah, hyvä isä, 
Sinä näet, taivaat, jotka ovat ihmisen teoista huolestuneita, 
Uhkaavat hänen verisen vaiheensa: kelloon, "tis päivä, 
Ja silti pimeä yö kuristelee matkalaukun: 
Is't yön valta tai päivä häpeä, 
Tämä pimeys tekee maan kasvot entomb, 
Kun elävä valo suutelee sitä? 
Vanha mies
"Tis luonnoton, 
Niin kuin teko on tehty. Viime tiistaina, 
Falcon, joka kohoaa hänen ylpeytensä paikkaan, 
Oliko mousing pöllö hawk'd at ja kill'd. 
ROSS
Ja Duncanin hevoset - jokin outo ja varma asia - 
Kaunis ja nopea, heidän rotunsa miekat, 
Turn'd luonnonvaraisia, mursi niiden pysähtyy, 
Contending "gaint tottelevaisuus, kuten he tekisivät 
Sotaa ihmiskunnan kanssa. 
Vanha mies
"He sanoivat syövän toisiaan. 
ROSS
He tekivät niin, silmänsä hämmästykseksi 
Tuo look'd upon't. Tässä tulee hyvä Macduff. 
Anna MACDUFF

Kuinka menee maailmaan, herra, nyt? 
MACDUFF
Miksi et näe sinua? 
ROSS
Ei tiedetä kuka teki tämän enemmän kuin verinen teko? 
MACDUFF
Ne, jotka Macbeth tappoi. 
ROSS
Valitettavasti päivä! 
Mitä hyviä he voisivat tehdä? 
MACDUFF
He olivat suborn'd: 
Malcolm ja Donalbain, kuninkaan kaksi poikaa, 
Ovatko he palaneet ja pakenivat; joka asettaa heidät 
Epäilys teoksesta. 
ROSS
"Gainst luonto vielä! 
Säästävä kunnianhimo, joka kelpaa 
Oman elämänne keinot! Sitten "eniten pidä 
Suvereniteetti lankeaa Macbethille. 
MACDUFF
Hän on jo nimetty ja mennyt Sconeen 
Sijoitetaan. 
ROSS
Missä Duncanin ruumis on? 
MACDUFF
Pidetään Colmekillille, 
Edeltäjänsä pyhä varasto, 
Ja luidensa vartija. 
ROSS
Aiotko kaventaa? 
MACDUFF
Ei, serkku, tulen Fifeyn. 
ROSS
No siellä minä. 
MACDUFF
No, näetkö asiat hyvin siellä: adieu! 
Jotta vanhoja vaatteita ei voi istua helpommin kuin uusi! 
ROSS
Hyvästi, isä. 
Vanha mies
Jumalan luonne tulee sinun kanssasi; ja niiden kanssa 
Tämä tekisi hyvää huonoa ja vihollisten ystäviä! 
He poistuvat

ACT III
TIEDOT I. Forres. Palatsi.
Anna BANQUO
Banquo
Sinulla on nyt: kuningas, Cawdor, Glamis, kaikki, 
Kun outoja naisia ​​luvattiin, ja pelkään, 
Sinä pelkäät kaikkein foully for't: vielä sanottiin 
Se ei saisi olla sinun jälkeläisi, 
Mutta minun pitäisi olla juuri ja isä 
Monista kuninkaista. Jos niistä tulee totuus - 
Niinkuin sinä, Macbeth, heidän puheensa loistavat - 
Miksi teidän hyvyydellänne totuuksilla, 
Eivätkö he ole minun oraklesini, 
Ja asettanut minut toivoon? Mutta hiljainen! ei enempää. 
Sennet kuulosti. Anna MACBETH, kuningas, LADY MACBETH, kuningatar, LENNOX, ROSS, lordit, naiset ja osallistujat

MACBETH
Tässä on päävieras. 
LADY MACBETH
Jos hänet olisi unohdettu, 
Se oli ollut kuilu suuressa juhlaessamme, 
Ja kaikki asia on epämiellyttävä. 
MACBETH
Yöllä meillä on juhlallinen illallinen herra, 
Ja pyydän läsnäoloasi. 
Banquo
Anna korkeutesi 
Hallitse minua; johon velvollisuuteni 
Ovatko erottamattomimmat solmit 
Jatkuvasti neuloa. 
MACBETH
Kuljetko sinä tänä iltapäivänä? 
Banquo
Hyvä, hyvä herrani. 
MACBETH
Meidän olisi pitänyt toisaalta toivoa teidän hyviä neuvoja, 
Joka on edelleen niin vakava ja vauras, 
Tämänpäiväinen neuvosto; mutta teemme huomenna. 
Eikö ole kaukana ratsastaa? 
Banquo
Niin pitkälle, herrani, kuten täyttää ajan 
"Twixt tämä ja illallinen: mene ei hevoseni paremmin, 
Minun on tullut yön lainanottaja 
Pimeässä tunnissa tai kahdessa. 
MACBETH
Älkää täytä juhlaamme. 
Banquo
Herrani, en aio. 
MACBETH
Kuulimme, että veriset serkut ovat sallittuja 
Englannissa ja Irlannissa, eivät tunnusta 
Heidän julmainen murhaaja, täyttivät kuulijat 
Oudallisella keksinnöllä, mutta siitä huomenna, 
Silloin meillä on valtion syy 
Kaipaavat meitä yhdessä. Hie te hevoselle: adieu, 
Kunnes palaat yöllä. Goes Fleance kanssasi? 
Banquo
Aina, hyvä herrani: aikaemme soittaa. 
MACBETH
Toivotan hevosi nopeaksi ja varmaksi jalka; 
Ja niin minä kiitän sinua heidän selkänsä puolesta. Jäähyväiset. 
Lopeta BANQUO

Jokaisen ihmisen on oltava hänen aikansa isäntä 
Noin seitsemän yö: tehdä yhteiskunnalle 
Makeampi tervetuloa, pidämme itsemme 
Ainoa illallinen-aikaa yksin: kun taas Jumala on kanssasi! 
Poistetaan kaikki, paitsi MACBETH ja avustaja

Sirrah, sana teidän kanssanne: ota mukaan nämä miehet 
Meidän ilo? 
liittyvä
He ovat, herrani, ilman palatsin porttia. 
MACBETH
Tuo ne edessämme. 
Poistumiskäyttäjä

Näin ei ole mitään; 
Mutta olla turvallisesti näin. - Pelkämme Banquossa 
Stick syvä; ja hänen rotuun luonto 
Hallitsee sitä, mikä olisi pelkää: "tämä paljon hän uskaltaa; 
Ja hänen mielessään, 
Hänellä on viisaus, joka ohjaa hänen voimansa 
Toimimaan turvallisesti. Ei ole muuta kuin hän 
Kenen minä pelkään, ja hänen alla, 
Minun Genius on nuhteltunut; kuten sanotaan, 
Mark Antonyn oli Caesar. Hän chid sisaret 
Kun ensin heitit kuninkaaksi minulle, 
Ja he puhuivat heille: sitten profeetan kaltainen 
He ottivat hänelle isänsä kuninkaille: 
Pääni päästiin hedelmättömäksi kruunuksi, 
Ja laita karuinen valtikka kurjuudessani, 
Siitä päädytään avaamattomalla kädellä, 
Mikään poikani ei onnistu. Jos näin ei ole, 
Banquon kysymyksessä olen esittänyt mieleni; 
Heille armollinen Duncan on murhattu; 
Laita röyhkeät rauhaan asti 
Vain heille; ja minun ikuinen jalokivi 
Kun otetaan huomioon ihmisen yhteinen vihollinen, 
Tehdä heidät kuninkaaksi, Banquo-kuninkaiden siementä! 
Sen sijaan, tule kohtalon luetteloon. 
Ja mestari minua sanomaan! Kuka siellä! 
Syötä uudelleen Vartija, kaksi tappajaa

Mene nyt ovelle ja pysykää siellä kunnes soitat. 
Poistumiskäyttäjä

Eikö eilen puhuimme yhdessä? 
Ensimmäinen murhaaja
Se oli, joten kiitos korkeutesi. 
MACBETH
No sitten, nyt 
Oletko pitänyt puheistani? Tietää 
Että hän oli aikoina, jotka pitivät sinua 
Joten onnen, jonka luulit olleen 
Meidän viaton itsemme: tämä tein hyvää sinulle 
Viimeisessä konferenssissamme läpäissyt sinut koetukselle, 
Kuinka sinä käsi kädessäsi, kuinka ristisi, 
välineet, 
Kuka teki heidän kanssaan ja kaiken muun, mikä voisi 
Puoleksi sielulle ja käsitykselle hullu 
Sano "näin Banquo". 
Ensimmäinen murhaaja
Annoit sen meille tiedoksi. 
MACBETH
Tein niin ja lähdin eteenpäin, mikä on nyt 
Toinen tapaamme. Löydätkö 
Kärsivällisyytesi on niin luonteeltaan hallitseva 
Voit päästää tämän menemään? Oletko niin mahtavaa 
Rukoilemaan tätä hyvää miestä ja hänen kysymyksensä puolesta, 
Jonka raskas käsi on kaivaa sinut hautaan 
Ja köyhäsi sinun ikuisesti? 
Ensimmäinen murhaaja
Olemme miehiä, herrat. 
MACBETH
Aina, luettelossa te menette ihmisille; 
Koska koirat ja vinttikoirat, mongrels, spaniels, kurkku, 
Karat, vesimatot ja demi-susit ovat kauempana 
Kaikki koirien nimellä: arvostettu tiedosto 
Erottaa nopean, hidas, hienovarainen, 
Talonpitäjä, metsästäjä, jokainen 
Mukaan lahja, joka runsas luonto 
Hän on suljettu; jolloin hän saa 
Erityinen lisäys. laskusta 
Se kirjoittaa kaikki samanlaiset: ja niin miesten. 
Jos sinulla on asema tiedostoon, 
Ei ole miehisyyden pahin rangaistus, sanokaa; 
Ja minä asetan tämän liiketoiminnan sinun pihasi, 
Jonka suorittaminen vie vihollisesi pois, 
Kouraa sinut sydämeen ja rakastamme meitä, 
Kuka kuluttaa terveyttään, mutta sairaana elämässään, 
Mikä hänen kuolemassa oli täydellinen. 
Toinen murhaaja
Minä olen yksi, minun liegi, 
Kenen vilppi räjähtää ja buffit maailmassa 
Ole niin raivostunut, että olen valloittumaton mitä 
Minä vastoin maailmaa. 
Ensimmäinen murhaaja
Ja minä toinen 
Niin väsynyt katastrofien kanssa, hurskasi onni, 
Jotta voisin asettaa valheeni mahdollisuuksiin, 
Korjata se tai päästä eroon. 
MACBETH
Molemmat teistä 
Know Banquo oli vihollinen. 
Molemmat Murderers
Totta, herrani. 
MACBETH
Niin hän on minun; ja niin verinen etäisyys, 
Se, että hänen jokaisen minuutinsa työntyy 
Vastaan ​​lähellä elämääni, ja vaikka voisin 
Kun paljain voima pyyhkäisi hänet minun silmistani 
Ja tarjota minun avouch avouch se, mutta en saa, 
Tietyille ystäville, jotka ovat sekä hänen että minun, 
Joka rakastaa, en voi pudota, vaan pudota hänen syksyynsä 
Jonka minä itse minä lyöin; ja sieltä se on, 
Että minä teidän avunanne tekevät rakkautta, 
Yrityksen peittäminen yhteisestä silmästä 
Erilaisista painavista syistä. 
Toinen murhaaja
Meidän herrani, 
Tee mitä käskäät meille. 
Ensimmäinen murhaaja
Vaikka elämämme - 
MACBETH
Sinun henget loistaa sinusta. Tähän mennessä enintään 
Minä neuvon teidät, mihin istutte itseänne; 
Tutustu sinuun täydellisellä vakoojalla, 
Hetki ei; ei tarvitse tehdä tänä yönä, 
Ja jotain palatsista; aina ajattelin 
Vaadin selkeyttä: ja hänen kanssaan - 
Jotta ei jätä mitään hieroja tai kipuja työhön - 
Fleance hänen poikansa, joka pitää hänet yhtiössä, 
Hänen poissaolonsa on minulle yhtä tärkeä 
Se on hänen isänsä, täytyy omaksua kohtalo 
Tuosta pimeästä tunnesta. Ratkaise itsenne erilleen: 
Tulen sinuun. 
Molemmat Murderers
Olemme ratkaisseet, herrani. 
MACBETH
Minä soitan teille suoraan: pysykää sisälle. 
Exeunt Murderers

Se on päättynyt. Banquo, sielusi lennon, 
Jos se löytää taivaan, täytyy löytää se yöksi. 
poistuminen

TIEDE II. Palatsi.
Anna LADY MACBETH ja palvelija
LADY MACBETH
Onko Banquo poissa tuomioistuimelta? 
palvelija
Ymmärrän, mutta palaa taas yöksi. 
LADY MACBETH
Sanokaa kuninkaalle, olisin osallistunut vapaa-aikaan 
Muutamia sanoja. 
palvelija
Rouva, minä tahdon. 
poistuminen

LADY MACBETH
Naughtilla oli, kaikki vietti, 
Jos haluamme ilman sisältöä: 
"Se on turvallisempaa se, mitä tuhotamme 
Hävittämisen sijaan epäilyttävä ilo. 
Syötä MACBETH

Kuinka nyt, herrani! miksi pidät yksin, 
Seurujen mielestä kumppanisi tekevät, 
Käytä niitä ajatuksia, jotka olisi todellakin kuollut 
Heidän kanssaan he ajattelevat? Asiat ilman kaikkia korjaustoimenpiteitä 
Pitäisi olla huolimatta: mitä on tehty, tehdään. 
MACBETH
Olemme löytäneet käärmeen, emme tappaneet sitä: 
Hän sulkeutuu ja on itsensä, samalla meidän köyhä pahuus 
Pysyy vaarassa entisestä hammasta. 
Mutta anna asioiden ristiriita, molemmat 
maailmat kärsivät, 
Ere me syömme aterian pelossa ja nukkumassa 
Näiden kauheiden unelmien ahdistuksessa 
Tämä ravistaa meitä öisin: parempi olla kuolleiden kanssa, 
Jonka kautta me saavutamme rauhan, lähetämme rauhaan, 
Kuin mielen kidutuksesta valehtelemaan 
Levossa ekstaasissa. Duncan on hänen haudassaan; 
Elämän tuskaisen kuumeen jälkeen hän nukkuu hyvin; 
Treasoni on tehnyt pahimmansa: ei terästä eikä myrkkyä, 
Malice kotimainen, ulkomainen maksu, ei mitään, 
Hän voi koskettaa häntä edelleen. 
LADY MACBETH
Älä viitsi; 
Herkkä herrani, sileä tai karuinen ulkonäkösi; 
Ole valoisa ja pirteä vieraidesi keskuudessa. 
MACBETH
Niin minä rakastan; ja niin, rukoilen, olkaa sinä: 
Anna muistosi koskea Banquoa; 
Esitä hänelle ylpeys sekä silmällä että kielellä: 
Epäonnistuvat siitä, että me 
Meidän on annettava kunnia näissä mielikuvituksellisissa puroissa, 
Ja tekevät kasvoillamme viestejä sydämissämme, 
Peittää mitä he ovat. 
LADY MACBETH
Sinun täytyy jättää tämä. 
MACBETH
O, täynnä skorpioneja on mieleni, rakas vaimo! 
Tiedät, että Banquo ja hänen Fleance asuvat. 
LADY MACBETH
Mutta niissä luonnoksen kopio ei ole eternaa. 
MACBETH
On vielä mukavaa; ne ovat hyökkääviä; 
Sitten olet sinä jokainen: ennenkuin lepakku on lentänyt 
Hänen luostarinsa lennon, mustan Hecatin kutsu 
Shard-borne kuoriainen hänen unelias hums 
Soitetaan yön yölääkäri, se on tehtävä 
Teon hirvittävä huomautus. 
LADY MACBETH
Mitä on tehtävä? 
MACBETH
Ole viaton tietoon, rakas istukka, 
Kunnes sinä kiität teosta. Tule, 
Kaulaa kauniin päivän huuto silmä; 
Ja veressäsi ja näkymättömällä kädelläsi 
Peruuta ja repiä palasiksi, että suuri sidos 
Mikä pitää minut vaaleana! Valo sakeutuu; ja varis 
Tekee siiven rooky-puulle: 
Päivän hyvät asiat alkavat huipentua ja surkea; 
Vaikka yön mustat tekijät heidän saaliistaan ​​eivät jännitä. 
Sinä olet marvell'st minun sanojani, mutta pidä sinut silti; 
Hyvin huonontuneet asiat ovat vahvoja. 
Joten, odottaa, mene kanssani. 
He poistuvat

TARKASTELU III. Puiston lähellä palatsia.
Anna kolme tappajaa
Ensimmäinen murhaaja
Mutta kuka sinut ehdotti sinulle liittyä? 
Kolmas murhaaja
Macbeth. 
Toinen murhaaja
Hän ei tarvitse meidän epäluottamusta, koska hän toimittaa 
Toimistomme ja mitä meidän on tehtävä 
Suuntaan vain. 
Ensimmäinen murhaaja
Pysykää sitten kanssamme. 
Lännessä kuitenkin silmät räpäyttävät joitain päiviä: 
Nyt heiluttaa viipynyttä matkustajaa 
Saadaksesi ajankohtaisen majatalon; ja lähellä lähestymistapoja 
Kellon aihe. 
Kolmas murhaaja
Hark! Kuulen hevosia. 
Banquo
[Sisään] Anna meille valo, ho! 
Toinen murhaaja
Sitten hän on: loput 
Nämä ovat huomion odotuksessa 
Olen jo tuomioistuimessa. 
Ensimmäinen murhaaja
Hänen hevoset menevät. 
Kolmas murhaaja
Lähes kilometri: mutta hän yleensä, 
Joten kaikki ihmiset tekevät siitä lähtien palatsin portille 
Tee se heidän kävelylleen. 
Toinen murhaaja
Valo, valo! 
Anna BANQUO ja FLEANCE soittimella

Kolmas murhaaja
"Hän on. 
Ensimmäinen murhaaja
Seisoo. 
Banquo
Se on sateen aikaan. 
Ensimmäinen murhaaja
Anna sen tulla alas. 
He asettavat BANQUOlle

Banquo
Oi, petos! Fly, hyvä Fleance, lentää, lentää, lentää! 
Voitat kostaa. O slave! 
Kuolee. FLEANCE pakenee

Kolmas murhaaja
Kuka löysi valon? 
Ensimmäinen murhaaja
Eikö ole ollut tapaa? 
Kolmas murhaaja
On vain yksi alas; poika on paennut. 
Toinen murhaaja
Olemme menettäneet 
Paras puolet meidän tapauksistamme. 
Ensimmäinen murhaaja
No, päästään pois ja sanomme, kuinka paljon on tehty. 
He poistuvat

TARKASTELU IV. Sama. Hall palatsissa.
Juhla valmis. Anna MACBETH, LADY MACBETH, ROSS, LENNOX, lordit ja osallistujat
MACBETH
Tiedät oman asteenne; istua aluksi: aluksi 
Ja viimeinen sydämellinen tervetullut. 
ylähuone
Kiitos majesteettesi. 
MACBETH
Itsesi sekoittuu yhteiskunnan kanssa, 
Ja pelata nöyrä isäntä. 
Hostessimme pitää hänen tilansa, mutta parhaassa ajassa 
Tarvitsemme hänen tervetulleeksi. 
LADY MACBETH
Ilmaise se minulle, herra, kaikille ystävilleni; 
Sydämeni puhuu, että he ovat tervetulleita. 
Ensimmäinen Murmaaja ilmestyy oveen

MACBETH
Katso, he kohtaavat sinut sydämensä kiitoksella. 
Molemmat puolet ovat tasaisia: tässä istun keskellä: 
Ole suuri iloa; anon me juomme toimenpiteen 
Pöydän kierros. 
Oven lähestyminen

Sinulla on verta kasvoillasi. 
Ensimmäinen murhaaja
"Tis Banquo on silloin. 
MACBETH
"Sinusta on parempaa, kuin hän on sisälle. 
Onko hän lähettänyt? 
Ensimmäinen murhaaja
Herrani, hänen kurkkunsa leikataan; että tein hänelle. 
MACBETH
Sinä olet paras leikkaus: hän on kuitenkin hyvä 
Fleanen tapaus oli sama: jos sinä teet sen, 
Sinä olet epäpareil. 
Ensimmäinen murhaaja
Useimmat kuninkaan herra, 
Fleance on "hävitetty". 
MACBETH
Sitten tulee minun sovi uudelleen: olin muutoin ollut täydellinen, 
Koko kuin kallioon perustettu marmori, 
Laaja ja yleinen kuin koteloilma: 
Mutta nyt olen matkustamo, cribb'd, rajoitettu, sidottu sisään 
Epäillään epäilyksiä ja pelkoja. Mutta Banquo on turvallinen? 
Ensimmäinen murhaaja
Voi, hyvä herrani: turvallinen ovella, joka hänellä on, 
Kaksikymmentä kappaletta kynttilöitä päässään; 
Vähiten kuolema luontoon. 
MACBETH
Kiitos siitä: 
Siellä on kasvanut käärme; mato, joka on paennut 
Onko luonto, että aikanaan on myrkky rotu, 
Ei hampaita nykyhetkellä. Ota sinut pois: huomenna 
Kuulemme itsemme jälleen. 
Lopeta tappaja

LADY MACBETH
Minun kuninkaalleni, 
Et anna piristää: juhlaa myydään 
Se ei ole useinkaan vouch'd, vaikka 'tis a-making, 
"Tervetulleeksi annetut: ruokinta on paras kotona; 
Sieltä kastike lihaksi on seremonia; 
Kokous oli paljas ilman sitä. 
MACBETH
Makea muistoja! 
Nyt hyvä ruoansulatus odottaa ruokahalua, 
Ja terveys molemmilla! 
LENNOX
Älkää miellytä korkeutta istua. 
BANQUO-GHOST saapuu ja istuu MACBETH: n paikassa

MACBETH
Tässä meillä oli nyt maamme kunnia katto, 
Oliko meidän Banquon edustajamme läsnä; 
Kuka voin mieluummin haastaa epäluottamukselle 
Kuin sääli murheesta! 
ROSS
Hänen poissaolonsa, 
Hän syyttää lupauksestaan. Please't sinun korkeus 
Voittaa meidät kuninkaallisella yrityksellesi. 
MACBETH
Pöytä on täynnä. 
LENNOX
Tässä on varattu paikka, sir. 
MACBETH
Missä? 
LENNOX
Täällä, hyvä herrani. Mikä ei ole, joka liikuttaa korkeutta? 
MACBETH
Kumpi teistä on tehnyt tämän? 
ylähuone
Mikä, hyvä herrani? 
MACBETH
Et voi sanoa, että tein sen: älä koskaan ravista 
Sinun kiltasi lukittuu minuun. 
ROSS
Herrat, nouskaa: hänen korkeutensa ei ole kunnossa. 
LADY MACBETH
Istu, kelvolliset ystävät: herrani on usein näin, 
Ja on ollut hänen nuoruudestansa: rukoilkaa, pysyt istuimella; 
Sovitus on hetkellinen; kun ajatus 
Hän on jälleen hyvä: jos huomaat hänelle paljon, 
Sinä loukkaat häntä ja laajennat hänen intohimonsa: 
Syö ja pidä häntä. Oletko sinä mies? 
MACBETH
Niin, ja rohkea, joka uskaltaa katsoa sitä 
Joka voisi piristää paholaista. 
LADY MACBETH
O oikeita asioita! 
Tämä on pelosi pelkkä maalaus: 
Tämä on ilmasidottu tikari, jonka sanoit, 
Juoksi sinut Duncaniin. O, nämä puutteet ja alkavat, 
Impostorit todelliseen pelkoon, tulevat hyvin 
Naisen tarina talven tulessa, 
Valtuutettu hänen grandam. Häpeä itse! 
Miksi teet tällaisia ​​kasvoja? Kun kaikki ovat tehneet, 
Näytät vain tuolilta. 
MACBETH
Prithee, katso siellä! Katso! Katso! katso! 
miten sanot? 
Miksi, mitä huolta olen? Jos et voi kumartautua, puhu myös. 
Jos lohko-talot ja haudat on lähetettävä 
Ne, joita haudamme takaisin, monumentit 
Olkoon leijojen maja. 
BANQUO-GHOST häviää

LADY MACBETH
Mikä, hullu hullu? 
MACBETH
Jos seison täällä, näin hänet. 
LADY MACBETH
Fie, häpeästä! 
MACBETH
Veri on nyt vuodatettu, olen vanha aika, 
Ere ihmisen perussääntö puhdisti lempeän kantansa; 
Niin, ja sen jälkeen, murhat on suoritettu 
Liian kauhea korvalle: ajat ovat olleet, 
Kun aivot olivat pois, mies kuoli, 
Ja siellä on loppu; mutta nyt he nousevat taas, 
Kaksikymmentä kuolevainen murha heidän kruunuissansa, 
Ja työnnä meidät ulosteestamme: tämä on outoa 
Tällainen murha on. 
LADY MACBETH
Minun kelvollinen herrani, 
Sinun jalo ystäväsi eivät teitä. 
MACBETH
Unohdan. 
Älä puhu minulle, eniten arvoisia ystäviäni, 
Minulla on outo heikkous, joka ei ole mitään 
Niille, jotka tuntevat minut. Tule, rakkaus ja terveys kaikille. 
Sitten istun alas. Anna minulle viiniä; täytä täyteen. 
Juon siitä yleisestä ilosta "koko pöydästä, 
Ja rakas ystäväni Banquo, jonka me kaipaamme; 
Olisiko hän täällä! kaikille ja hänelle, meillä on jano, 
Ja kaikki. 
ylähuone
Meidän velvollisuutemme ja pantti. 
Palauta GHOST OF BANQUO

MACBETH
Avaunt! ja lopeta minun näkemykseni! anna maan piilottaa sinut! 
Sinun luut ovat luutonta, veresi on kylmä. 
Sinulla ei ole keinottelua näissä silmissä 
Jonka kanssa sinä katsot. 
LADY MACBETH
Ajattele tätä, hyviä kumppaneita, 
Mutta tapana tavata: "ei ole muuta; 
Ainoastaan ​​se pilaa ajan iloa. 
MACBETH
Mikä ihminen uskaltaa, uskallan: 
Lähestyy kuin karu venäläinen karhu, 
Arm'd-sarvikuono, tai Hyrcan-tiikeri; 
Ota minkäänlainen muoto, mutta niin, ja vankka hermoni 
Ei tule koskaan vapisemaan: 
Ja auta minua miekkaan autiomaahan; 
Jos vapina asun silloin, protestoi minua 
Tytön vauva. Siksi kamala varjo! 
Epätoivoinen pilkka, siis! 
BANQUO-GHOST häviää

Miksi, niin: poissa, 
Olen taas mies. Rukoile, istu. 
LADY MACBETH
Olet siirtänyt iloa, rikkoi hyvän kokouksen, 
Ihailevin häiriö. 
MACBETH
Voivatko tällaiset asiat olla, 
Ja voittaa meidät kuin kesän pilvi, 
Ilman erityistä ihmeellisyyttä? Teet minut outoa 
Jopa luopumiseen, jonka olen velkaa, 
Kun nyt luulen, että näet tällaisia ​​nähtävyyksiä, 
Ja pidä poskissasi luonnollinen rubiini, 
Kun minun kaivataan pelosta. 
ROSS
Mitä nähtävyyksiä, herrani? 
LADY MACBETH
Rukoilkaa, älä puhu; hän kasvaa pahempaa ja pahempaa; 
Kysymys paljastaa hänet. Kerran hyvää yötä: 
Älkää pysykää mihinkään järjestykseen, 
Mutta mene heti. 
LENNOX
Hyvää yötä; ja parempaa terveyttä 
Osallistu hänen majesteettinsa! 
LADY MACBETH
Hyvä ystävä kaikille! 
Poistetaan kaikki, paitsi MACBETH ja LADY MACBETH

MACBETH
Sillä on verta; he sanovat, verellä on verta: 
Kivistä on tiedetty liikkua ja puita puhua; 
Augurs ja ymmärretyt suhteet ovat 
By magot-piirakat, choughs ja rooks syntyy 
Veren salaisen miehen. Mikä on yö? 
LADY MACBETH
Melkein ristiriidassa aamun kanssa, mikä on mikä. 
MACBETH
Miten sanot, että Macduff kieltää hänen henkilöään 
Suuri tarjouskilpailu? 
LADY MACBETH
Lähetitkö hänelle, sir? 
MACBETH
Kuulen sen muuten; mutta lähetän: 
Ei ole heitä, mutta hänen talossaan 
Pidän palvelijamaksua. Minä huomenna, 
Ja kivaa tahdon, outoihin siskoihin: 
He puhuvat enemmän; sillä nyt olen taivutettu tietääkseni, 
Pahimmillaan, pahin. Omasta hyödyksestäni, 
Kaikki syyt saavat tulla: minä olen veressä 
Stepp'd siinä määrin, että jos en enää ajaisi, 
Paluu olivat yhtä tylsiä kuin mennä o'er: 
Outoja asioita, joilla minulla on pää, joka antaa kädestä; 
Kumpi on tehtävä ennen kuin ne voidaan skann'd. 
LADY MACBETH
Sinulla ei ole kaikkinaisia ​​kaunia, unta. 
MACBETH
Tule, tulemme nukkumaan. Outoa ja itsensä väärinkäyttöä 
Onko aloittaja pelkää, että haluaa kovaa käyttöä: 
Olemme vielä, mutta nuori teko. 
He poistuvat

SCENE V. Heath.
Ukkonen. Anna kolmen noidan kokouksen HECATE
Ensimmäinen Witch
Miksi nyt, Hecate! näytät vihaisena. 
Hecate
Eikö ole syytä, kuten beldams, 
Saucy ja overbold? Miten uskallit 
Kauppa ja liikenne Macbethin kanssa 
Historiassa ja kuoleman asioissa; 
Ja minä, sinun hurmasi emäntä, 
Kaikki vahingot, 
Ei ollut koskaan kutsuttu kantamaan omaa osaani, 
Tai näytä taiteemme kunniaa? 
Ja mikä on pahempaa, kaikki olet tehnyt 
Hän on ollut poissaoleva poika, 
Valheellinen ja vihainen, joka, kuten muutkin, 
Rakastaa omia pääteestejä, ei sinua varten. 
Mutta tehkää nyt muutoksia: ota sinut pois, 
Ja Acheronin kupeessa 
Tapaa minut aamulla: siellä hän 
Tulet tuntemaan hänen kohtalonsa: 
Aluksesi ja loitsusi tarjoavat, 
Sinun hurmasi ja kaiken vieressä. 
Olen ilmassa; tänä iltana vietän 
Tumma ja kohtalokas pää: 
Suuri liiketoimi on toteutettava keskimäärin: 
Kuun kulman takana 
Siellä höyrypussi riippuu syystä; 
Saan sen kiinni, ennen kuin se tulee maahan: 
Ja se tuhoutui taikauhoilla 
Nosta tällaisia ​​keinotekoisia spritsejä 
Niin kuin heidän illuusionsa voimalla 
Vedä hänet hämmennykseen: 
Hän kieltää kohtalon, pelottaa kuolemaa ja kantaa 
Hän toivoo "viisautta, armoa ja pelkoa: 
Ja kaikki tietävät, turvallisuus 
Kuolevaiset ovat tärkein vihollinen. 
Musiikki ja kappale sisälle: 'Tule pois, tule pois,' & c

Hark! Minä olen call'd; minun pikku henki, katso, 
Istuu sumuisessa pilvessä ja pysyy minulle. 
poistuminen

Ensimmäinen Witch
Tulkaa, kiihdytään; hän tulee pian takaisin. 
He poistuvat

TIEDOT VI. Forres. Palatsi.
Anna LENNOX ja toinen Herra
LENNOX
Omat puheeni ovat kuitenkin osuneet ajatuksiisi, 
Mikä voi tulkita lisää: vain, sanon, 
Asiat on kummastettu. 
armollinen Duncan 
Oli piilossa Macbethistä: naimisiin, hän oli kuollut: 
Ja oikea-valiantti Banquo käveli liian myöhään; 
Kuka, voitte sanoa, jos et ole tyytyväinen, Fleance tappoi, 
Fleance pakeni: miehet eivät saa kävellä liian myöhään. 
Kuka ei voi haluta ajatusta kuinka hirveää 
Se oli Malcolmille ja Donalbainille 
Tappamaan heidän armollinen isänsä? kirottu tosiasia! 
Kuinka Macbeth tuskaisi! eikö hän ole suora 
Lahkeassa raivoessa kaksi rikollisuutta repiä, 
Ollut olleet orjina juoman ja jännittäviä unia? 
Eikö se ole kunnolla tehty? Ja ja viisaasti myös; 
Jotta "sydämen sydämeellä olisi vihaa" 
Kuulkaa miehet kieltäytyvät. Joten sanon, 
Hän on vienyt kaiken hyvin, ja minä ajattelen 
Se, että hän oli Duncanin poikien avaimen alla - 
Ei, ei tahdo, hän ei - he 
pitäisi löytää 
Mitä tappamaan isä; niin pitäisi Fleance. 
Mutta rauha! leveistä sanoista ja "koska hän ei mennyt" 
Hänen läsnäolonsa tyrannin juhlassa, kuulin 
Macduff asuu häpeällisesti: herra, voitko kertoa 
Missä hän antaa itselleen? 
herra
Duncanin poika, 
Keneltä tämä tyranni pitää synnytyksen takia 
Asuu Englannin tuomioistuimessa, ja hänet vastaanotetaan 
Kaikkein hartaimmista Edwardista tällaisella armolla 
Että pahoinvointi onni mitään 
Hänen suurta kunnioitustaan ​​kohtaan: siellä Macduff 
On mennyt rukoilemaan pyhää kuningasta hänen avustuksellaan 
Herätä Northumberland ja sotarikas Siward: 
Se, näiden avulla - hänen kanssaan edellä 
Työn ratifiointi - voimme jälleen 
Anna taulullemme lihaa, nukkua yötämme, 
Vapaita juhlia ja juhlia, verisiä veitsiä, 
Tee uskollinen kunnianosoitus ja saat ilmaiset kunnia: 
Kaikki, mitä me mäntymme nyt ja tämä mietintö 
Häpeä niin kaunista kuninkaalle, että hän 
Valmistaudu jonkin sodan yrittämiseen. 
LENNOX
Lähettänyt hänet Macduffille? 
herra
Hän teki: ja ehdottomasti "Herra, en minä", 
Pilvinen lähetin kääntää selkänsä, 
Ja hums, kuten kuka sanoa: "Sinä vietät ajan 
Tämä jarruttaa minua tämän vastauksen kanssa. " 
LENNOX
Ja se voi hyvin 
Kerro hänelle varovaisuus, pitämään etäisyydellä 
Hänen viisautensa voi tarjota. Jotkut pyhä enkeli 
Lentää Englannin tuomioistuimelle ja ajaudu 
Hänen sanomansa, kun hän tuli, että nopea siunaus 
Voi palata pian tähän kärsivään maahan 
Käsin kirottuna! 
herra
Lähetän rukoukseni hänen kanssaan. 
He poistuvat

ACT IV
TÄRKEIMMÄT I. Luola. Keskellä, kiehuvaa kauhua.
Ukkonen. Syötä kolme noita
Ensimmäinen Witch
Kolme kertaa rasvattu kissa on ollut mew'd. 
Toinen noita
Kolminkertainen ja kerran hedge-sika whined. 
Kolmas noita
Harpier huutaa "Tisa aika", aika. 
Ensimmäinen Witch
Pyöritä pölmestä mennä; 
Myrkytyksen sisälle heittää. 
Toad, että kylmässä kivessä 
Päivät ja yöt ovat kolmekymmentäyksi 
Swelter'd venom nukkui, 
Keitä sinä ensin ihastunut potti. 
KAIKKI
Tupla, kaksinkertainen toil ja ongelmia; 
Tulipalon polttaminen ja pata-kupla. 
Toinen noita
Fenny-käärmeet, 
Kattilassa keitetään ja paista; 
Silmän uusi ja toe sammakko, 
Villan lehmä ja koiran kieli, 
Adderin haarukka ja sokeiden mato, 
Lizardin jalka ja owlet's wing, 
Sillä voimakas vaiva, 
Kuten helvetin liemi keitetään ja kupla. 
KAIKKI
Tupla, kaksinkertainen toil ja ongelmia; 
Palopalo ja palttikuppi. 
Kolmas noita
Lohikäärme, suden hammas, 
Witchesin muumio, maw ja kuilu 
Ravin'd-suola-merisahasta, 
Roots of hemlock digg'd i 'pimeä, 
Maksa pilkkaavaa juutalaista, 
Vuohenliha ja viinipullot 
Silver'd on kuunpimennys, 
Turkin ja Tartarin huulet, 
Sormi syntymästä - kuristunut vauva 
Ditch-deliver'd on drab, 
Tee kauha paksu ja laatta: 
Lisää siihen tiikerin chaudron, 
Paahdon ainesosille. 
KAIKKI
Tupla, kaksinkertainen toil ja ongelmia; 
Palopalo ja palttikuppi. 
Toinen noita
Jäähdytä se paviaanin verellä, 
Sitten viehätys on luja ja hyvä. 
Anna HECATE kolme muuta noita

Hecate
Oi hyvin tehty! Kiitän kipuja; 
Ja jokainen jakaa voitot; 
Ja nyt kun kalaa laulaa, 
Elävät tontut ja keijut rengas, 
Lumeko kaiken, mitä laitat sisään. 
Musiikki ja laulu: "Mustajuomat", & c

HECATE jää eläkkeelle

Toinen noita
Minun peukalistalla, 
Jotain jumalia tällä tavalla tulee. 
Avoimet, lukot, 
Joka kolkuttaa! 
Syötä MACBETH

MACBETH
Kuinka nyt, sinä salainen, musta ja keskiyön hags! 
Mitä ette? 
KAIKKI
Teos, jolla ei ole nimeä. 
MACBETH
Minä iloitsen teidät siitä, mitä sinä tunnet, 
Kuinka tulet tuntemaan sen, vastaa minuun: 
Vaikka pursitte tuulet ja anna heidän taistella 
Kirkkoja vastaan; vaikka yesty aallot 
Sekoita ja nielaise navigointi ylös; 
Vaikka siipikarjan maissi jätetään ja puut puhalletaan alas; 
Vaikka linnoja kaatuu vartijoidensa päähän; 
Palatsit ja pyramidit ovat kuitenkin kaltevia 
Heidän päänsä heidän perustaansa; vaikka aarre 
Luonnon nokkoset rypistävät kaikki yhdessä, 
Jopa siksi, kunnes tuhoaminen haisee; vastaa minulle 
Mitä minä pyydän. 
Ensimmäinen Witch
Puhua. 
Toinen noita
Kysyntä. 
Kolmas noita
Vastaamme. 
Ensimmäinen Witch
Sano, jos sinä mieluummin kuulet sen suustanne, 
Tai meidän päälliköiltämme? 
MACBETH
Soita heille; anna minun nähdä heidät. 
Ensimmäinen Witch
Kaada kylvää verta, joka on syönyt 
Hänen yhdeksän varrensa; rasva, joka on hikinen 
Murhoajan heittopuusta 
Liekkiin. 
KAIKKI
Tule, korkea tai matala; 
Itse ja toimisto näytöllä! 
Ukkonen. Ensimmäinen esitys: aseistettu pää

MACBETH
Kerro, sinä tuntematon voima, - 
Ensimmäinen Witch
Hän tuntee ajatuksesi: 
Kuulkaa hänen puheensa, mutta älä sano mitään. 
Ensimmäinen esitys
Macbeth! Macbeth! Macbeth! varokaa Macduff; 
Varokaa Fife: n huolta. Hylkää minua. Tarpeeksi. 
laskeutuu

MACBETH
Sinä olet, hyvästä varovaisuudesta, kiitos; 
Sinä olet harppuillut pelkoni, mutta yksi 
sana enemmän, - 
Ensimmäinen Witch
Häneltä ei tule käskyä: tässä on toinen, 
Tehokkaampi kuin ensimmäinen. 
Ukkonen. Toinen esitys: verinen lapsi

Toinen esitys
Macbeth! Macbeth! Macbeth! 
MACBETH
Jos minulla oli kolme korvaa, kuulin sinut. 
Toinen esitys
Ole verinen, rohkea ja päättäväinen; nauraa pelottaa 
Ihmisen voima, sillä yksikään nainen ei ole syntynyt 
Haittaa Macbethia. 
laskeutuu

MACBETH
Eläköön, Macduff: mitä minä pelkään sinua? 
Mutta silti vakuutan varmasti varmasti, 
Ja ota kohtalon suhde: et elä, 
Jotta voisin kertoa paljain sydämen pelosta, 
Ja nukkua ukkosta huolimatta. 
Ukkonen. Kolmas ilmestys: lapsi kruunattiin, puu kädessä

Mikä tämä on 
Se nousee kuin kuninkaan kysymys, 
Ja kulkee hänen vauvanhuopansa ympäri 
Ja suvereenisuuden kärjessä? 
KAIKKI
Kuuntele, mutta älä puhu. 
Kolmas ilmestys
Ole leijona, ylpeä; ja ota huolta 
Kuka kaahtuu, kuka heittää tai missä salaliitot ovat: 
Macbeth ei koskaan saa voittaa ennen 
Suuri Birnam puu korkealle Dunsinane-kukkulalle 
Tulee häntä vastaan. 
laskeutuu

MACBETH
Se ei koskaan tule 
Kuka voi vaikuttaa metsään, tarjota puuta 
Korjaa maanpäällinen juuri? Makeat bodyt! hyvä! 
Kapinan pää, nouskaa koskaan puuhun asti 
Birnamin noususta ja korkeasta Macbethista 
Eläköön luonnonvuokrausta, maksa hänen hengityksensä 
Aikaa ja kuolevaisuutta. Silti sydämeni 
Throbs tietää yksi asia: kerro minulle, jos taidesi 
Voin kertoa niin paljon: tulee Banquon kysymys koskaan 
Hallitsemaan tässä valtakunnassa? 
KAIKKI
Etsikää enää tietää. 
MACBETH
Olen tyytyväinen: kieltäydy tästä, 
Ja ikuinen kirous kaatuu sinuun! Kerro minulle. 
Miksi uppoaa patoa? ja mitä melu on tämä? 
Hautboys

Ensimmäinen Witch
Show! 
Toinen noita
Show! 
Kolmas noita
Show! 
KAIKKI
Näytä hänen silmänsä ja himota sydämensä; 
Tulkaa varjoisiksi, niin lähde! 
Näyttely kahdeksasta kuninkaasta, viimeinen lasilla kädessään; GHOST OF BANQUO seuraava

MACBETH
Olet liian kuin Banquon henki: alas! 
Sinun kruunasi ei peitä silmäni palloja. Ja hiuksesi, 
Sinä toinen kultainen sidos on kuin ensimmäinen. 
Kolmas on kuin entinen. Filthy hags! 
Miksi näytät tämän? Neljäs! Aloita, silmät! 
Mitä, millä linjalla se ulottuu tuhoon? 
Toinen vielä! Seitsemäs! En näe enää: 
Ja vielä kahdeksas näyttää, kenellä on lasia 
Mikä osoittaa minulle paljon enemmän; ja jotkut näen 
Kaksikerroksiset pallot ja diskanttikytkimet kuljettavat: 
Kauhea näky! Nyt näen, "tis totta; 
Sillä veren bolter'd Banquo hymyilee minua, 
Ja huomauttaa heidän puolestaan. 
Ilmestykset häviävät

Mitä, eikö niin? 
Ensimmäinen Witch
Kyllä, herra, kaikki tämä on niin: mutta miksi 
Seisoo Macbeth niin hämmästyneesti? 
Tule, sisaret, piristämme hänen sprites, 
Ja näytä parhaat nautimme: 
Minä vietän ilmaa äänen antamiseksi, 
Kun suoritat antipyöräsi: 
Että tämä suuri kuningas olisi ystävällisesti sanonut: 
Meidän velvollisuutemme hänen tervetullut palkka. 
Musiikkia. Noita tanssivat ja sitten katoavat HECATE: lla

MACBETH
Missä he ovat? Mennyt? Anna tämä tuhoisa tunti 
Stand aye kirottu kalenteriin! 
Tule, ilman sitä! 
Anna LENNOX

LENNOX
Mikä sinun armosi haluaa? 
MACBETH
Saitko sinut oudot sisaret? 
LENNOX
Ei, herrani. 
MACBETH
Tulivatko he sinä? 
LENNOX
Ei, todellakin, herrani. 
MACBETH
Tartunnan saana on ilma, jota he ratsastavat; 
Ja kaikki ne, jotka luottavat niihin! Kuulin 
Hevosen laukkaus: kuka ei tullut? 
LENNOX
"Kaksi tai kolme, herrani, joka tuo teille sanan 
Macduff pakeni Englantiin. 
MACBETH
Pakeni Englantiin! 
LENNOX
Hyvä, hyvä herrani. 
MACBETH
Aika, olet ennakoinut minun pelkäävän hyökkäysteni: 
Ohjaava tarkoitus ei ole koskaan o'ertook 
Ellei teko mene mukanaan; tästä hetkestä 
Sydämeni ensi kerran on 
Minun käsiini. Ja vielä nyt, 
Kruunata ajatuksiani teoin, ajatellaan ja tehdään: 
Macduffin linna hämmästyttää; 
Seize upon Fife; anna reunalle o 'miekka 
Hänen vaimonsa, hänen lapsensa ja kaikki valitettavat sielut 
Se jäljittää hänet hänen linjallaan. Ei kersku kuin tyhmä; 
Tämä teos tehdään ennen tätä tarkoitusta jäähtyä. 
Mutta ei enää nähtävää! - Missä nämä herrat ovat? 
Tule, tuo minulle, missä he ovat. 
He poistuvat

TIEDE II. Huilu. Macduffin linna.
Anna LADY MACDUFF, hänen poikansa ja ROSS
LADY MACDUFF
Mitä hän oli tehnyt, jotta hän lennäisi maata? 
ROSS
Sinulla on kärsivällisyyttä, rouva. 
LADY MACDUFF
Hänellä ei ollut yhtään: 
Hänen lennonsa oli hulluutta: kun tekosi eivät, 
Pelkämme tekevät meistä pettureita. 
ROSS
Et tiedä 
Olipa kyseessä hänen viisautensa tai hänen pelonsa. 
LADY MACDUFF
Viisaus! jättää vaimonsa, jättää hänen lapsensa, 
Hänen kartanonsa ja hänen nimensä paikkaan 
Mistä hän lentää? Hän ei meitä rakasta; 
Hän haluaa luonnollisen kosketuksen: 
Pienimpiä lintuja, taistelevat, 
Hänen nuoret pesäänsä, pöllöä vastaan. 
Kaikki on pelko ja mikään ei ole rakkautta; 
Niin pieni on viisaus, jossa lento 
Joten se rikkoo kaikkia syitä. 
ROSS
Rakas ystäväni, 
Rukoilen, kouluta itseäsi: mutta miehelle, 
Hän on jalo, viisas, järkevä ja parhaiten 
Se sopii kauden. En uskalla puhua 
paljon muuta; 
Mutta julmat ovat aikoja, kun me olemme pettureita 
Ja emme tunne itseämme, kun meillä on huhu 
Mitä pelkäämme, mutta emme tiedä, mitä pelkäämme, 
Mutta kellua luonnonvaraisella ja väkivaltaisella merellä 
Jokainen tapa ja liikkua. Otan lupaukseni: 
Ei ole pitkä, mutta tulen taas tänne: 
Pahimmassa olevat asiat lakkaavat tai muuten nousevat ylöspäin 
Mitä he olivat ennen. Oma serkkuni, 
Siunaa sinua! 
LADY MACDUFF
Isä hän on, mutta hän on orpo. 
ROSS
Olen niin tyhmä, pitäisikö minun pysyä pidempään, 
Se olisi minun häpeälleni ja epämukavalta: 
Otan lomani heti. 
poistuminen

LADY MACDUFF
Sirra, isäsi on kuollut; 
Ja mitä teet nyt? Kuinka asut? 
Poika
Kuten linnut, äiti. 
LADY MACDUFF
Mitä matoilla ja kärpäillä? 
Poika
Mitä minä saan, tarkoitan; ja niin hekin. 
LADY MACDUFF
Huono lintu! sinä et koskaan pelkää verkkoa eikä kalkkia, 
Kyynärpää tai gini. 
Poika
Miksi minä, äiti? Huonoja lintuja niitä ei ole asetettu. 
Isäni ei ole kuollut. 
LADY MACDUFF
Kyllä, hän on kuollut; kuinka sinä teet isälle? 
Poika
Kuinka teet aviomiehelle? 
LADY MACDUFF
Miksi voin ostaa minulta kaksikymmentä millä tahansa markkinoilla. 
Poika
Sitten ostat heidät jälleen myymään. 
LADY MACDUFF
Sinä puhut kaikella käsityksellänne. Ja vielä, usko, 
Riittävän sinulle. 
Poika
Oliko isäni petturi, äiti? 
LADY MACDUFF
Hän oli. 
Poika
Mikä on petturi? 
LADY MACDUFF
Miksi, se, joka valaa ja valehtelee. 
Poika
Ja olkaa kaikki pettureita, jotka tekevät niin? 
LADY MACDUFF
Jokainen, joka tekee niin, on petturi, ja se on ripustettava. 
Poika
Ja pitääkö heidät kaikki olla riippuvaisia, jotka vannovat ja valehtelevat? 
LADY MACDUFF
Jokainen. 
Poika
Kenen on ripustettava ne? 
LADY MACDUFF
Miksi rehelliset miehet. 
Poika
Sitten valehtelijat ja kiroilijat ovat tyhmät, 
sillä siellä on valehtelijoita ja kiroilijoita 
rehelliset miehet ja ripusta ne. 
LADY MACDUFF
Nyt, Jumala auttaa sinua, huono apina! 
Mutta miten sinä teet isälle? 
Poika
Jos hän olisi kuollut, sinä itkisit 
hän: jos et, niin se oli hyvä merkki 
että minun pitäisi nopeasti olla uusi isä. 
LADY MACDUFF
Huonoa prattler, miten puhut! 
Anna Messenger

sanansaattaja
Siunaa sinut, tasapuolinen poika! En tiedä, 
Vaikka kunniasi kunnossa olen täydellinen. 
Epäilen, että jokin vaara lähestyy sinua lähes: 
Jos otat kotitekoisen miehen neuvon, 
Ei löydy täältä; siis pienillä lapsillasi. 
Pelottaakseni sinä siis, minusta, olen liian villi; 
Tehdäkseni pahempaa teitä pudotti julma, 
Mikä on liian lähellä sinua. Taivas säilyttää sinut! 
En uskalla enää pysyä. 
poistuminen

LADY MACDUFF
Mihin minun pitäisi lentää? 
En ole tehnyt mitään haittaa. Mutta muistan nyt 
Olen tässä maallisessa maailmassa; missä tehdä haittaa 
On usein kiitettävää, tehdä hyvää joskus 
Tunnetaan vaarallinen hulluus: miksi sitten, valitettavasti, 
Osaanko tuon naisen puolustuksen, 
Sanon, etten ole tehnyt mitään haittaa? 
Anna tappaja

Mitä nämä kasvot ovat? 
Ensimmäinen murhaaja
Missä on miehesi? 
LADY MACDUFF
Toivottavasti, missään paikassa, niin epäonnistuneita 
Missä sinä saatat löytää hänet. 
Ensimmäinen murhaaja
Hän on petturi. 
Poika
Sinä varastat, sinä sinä huijari! 
Ensimmäinen murhaaja
Mitä, muna? 
Pistänyt hänet

Nuori paha petos! 
Poika
Hän on tappanut minut, äiti: 
Juokse pois, rukoilen sinua! 
dies

Lopeta LADY MACDUFF, huutaen "Murder!" Exeunt Murderers seuraa häntä

TARKASTELU III. Englanti. Ennen kuninkaan palatsia.
Anna MALCOLM ja MACDUFF
MALCOLM
Auta etsimään jotain autiomaista sävyä ja siellä 
Itkekää surulliset syytämme tyhjäksi. 
MACDUFF
Olkaamme mieluummin 
Pidä nopeasti kuolevaa miekkaa ja kuten hyviä miehiä 
Bestride meidän alas-fall'n syntymäpäivä: jokainen uusi aamu 
Uudet lesket itkevät, uudet orpoot itkevät, uudet surut 
Strike taivas kasvot, että se kuulostaa 
Ikään kuin se tuntuu Skotlannin ja yell'd 
Kuten sylkeä. 
MALCOLM
Uskon, että minä huudan, 
Mitä tietävät uskovat ja mitä voin korjata, 
Kun löydän aika ystävälleni, niin minä tahdon. 
Mitä olet sanonut, se voi olla niin hiljainen. 
This tyrant, whose sole name blisters our tongues, 
Was once thought honest: you have loved him well. 
He hath not touch'd you yet. I am young; 
but something 
You may deserve of him through me, and wisdom 
To offer up a weak poor innocent lamb 
To appease an angry god. 
MACDUFF
I am not treacherous. 
MALCOLM
But Macbeth is. 
A good and virtuous nature may recoil 
In an imperial charge. But I shall crave 
your pardon; 
That which you are my thoughts cannot transpose: 
Angels are bright still, though the brightest fell; 
Though all things foul would wear the brows of grace, 
Yet grace must still look so. 
MACDUFF
I have lost my hopes. 
MALCOLM
Perchance even there where I did find my doubts. 
Why in that rawness left you wife and child, 
Those precious motives, those strong knots of love, 
Without leave-taking? I pray you, 
Let not my jealousies be your dishonours, 
But mine own safeties. You may be rightly just, 
Whatever I shall think. 
MACDUFF
Bleed, bleed, köyhä maa! 
Suuri tyrannia! antakaa sinun perustuksesi varma, 
Hyvyyteen ei uskalla tarkistaa sinua: käytät 
sinun vääryytesi; 
Otsikko on affeer'd! Tee hyvää, Herra: 
En olisi roisto, jonka luulet 
Koko tyrannin käsissä oleva tila, 
Ja rikkaat itä aloittaa. 
MALCOLM
Älä loukkaa: 
En puhu ehdottomasti pelkäämän sinua. 
Uskon, että maamme vajoaa ikeen alla; 
Se itkee, se vuotaa; ja jokainen uusi päivä karkea 
Lisätään hänen haavojaan: luulen 
Minua oikein käteni nousisivat ylös; 
Ja täällä Englannin hyvästä palvelusta tarjoan 
Hyviä tuhansia, mutta kaiken tämän, 
Kun tulen tyranrannan päähän, 
Tai käytä sitä miekalla, mutta köyhä maa 
Hänellä on enemmän vääryyksiä kuin aiemmin, 
Lisää kärsimystä ja monipuolisempia tapoja kuin koskaan, 
Hänen, joka menestyy. 
MACDUFF
Mitä hänen pitäisi olla? 
MALCOLM
Olen itse minä tarkoitan: kenen minä tiedän 
Kaikki väärennösten tiedot 
Kun heidät avataan, musta Macbeth 
Näyttää puhtaalta kuin lumi ja köyhä valtio 
Este häntä kuin karitsa, verrataan 
Oma rauha vahingoittaa. 
MACDUFF
Ei legioissa 
Kauhea helvetti voi tulla paholaiseksi enemmän piru 
Taistelussa alkuun Macbeth. 
MALCOLM
Annan hänelle verisen, 
Ylellinen, avaruus, väärä, petollinen, 
Äkillinen, haitallinen, jokaisen synnin smacking 
Se on nimi: mutta ei ole pohjaa, ei yhtään, 
Oon tahdonvoimassani: vaimonne, tyttäresi, 
Matrons ja palvelusi eivät kyenneet täyttämään 
Henkeni säiliö ja haloni 
Kaikki maanosat estävät 
Se vastusti tahtoani: parempi Macbeth 
Kuin sellainen, joka hallitsi. 
MACDUFF
Rajaton häiriö 
Luonnossa on tyrannia; se on ollut 
Onnellinen valtaistuimen ennenaikainen tyhjennys 
Ja monien kuninkaiden pudotus. Mutta pelkää vielä 
Voit ottaa sinuun, mikä on sinun: voit 
Ilmaisee nautintoja tilavassa runsaudessa, 
Ja silti tuntuu kylmältä, aika, jonka saatat niin hoodwink. 
Meillä on halukkaita tarpeita: ei voi olla 
Tuo kukko sinussa, niin että niin paljon syö 
Niin kuin suuruus omistautuu, 
Se on niin kallis. 
MALCOLM
Tällä kasvaa 
Minun huonosti säilyneessä kiintymykses- säni sellainen 
Taipuisa ahtaus, joka olin kuninkaana, 
Minun pitäisi katkaista aateliset heidän maastaan, 
Haluta hänen jalokiviään ja tämän toisen talon: 
Ja minun enemmän-ottaa olisi kuin kastike 
Jotta voisin saada enemmän nälkä; että minun pitäisi valmistaa 
Nyrkkeitä epäoikeudenmukaisesti hyvää ja uskollista vastaan, 
Tuhota heidät vaurauteen. 
MACDUFF
Tämä avaruus 
Syöttää syvemmälle, kasvaa enemmän vahingollisella juurella 
Kuin kesän ilmeinen himo, ja se on ollut 
Meidän tapettujen kuningastemme miekka; älä pelkää; 
Skotlannilla on ääniä täyttääksesi tahtosi. 
Sinun pelkkä oma: kaikki nämä ovat kannettavia, 
Muilla syyillä punnitaan. 
MALCOLM
Mutta minulla ei ole mitään: 
Oikeuden, totuuden, temperanssisuuden, tasaisuuden, 
Korvaus, sitkeys, armo, nöyryys, 
Devotion, kärsivällisyys, rohkeus, vakaumus, 
Minulla ei ole ihastuttavaa, mutta runsaasti 
Jokaisen rikoksen jakamisessa, 
Se toimii monella tavalla. Ei, olisin voinut, minun pitäisi 
Kaada makea maito sopia helvettiin, 
Häiratkaa yleinen rauha, sekaisin 
Kaikki yhtenäisyys maan päällä. 
MACDUFF
O Skotlanti, Skotlanti! 
MALCOLM
Jos sellainen on sopiva hallita, puhu: 
Olen sellainen kuin olen puhunut. 
MACDUFF
Sovita hallita! 
Ei, ei elää. O nation miserable, 
Kun nimetty tyranni oli verinen valtiota, 
Kun näet terveelliset päivät, 
Siitä lähtien sinun valtaistuimesi todellinen asia 
Omalla kieltäytymisestään on kirottu, 
Ja pahoittelee hänen rotunsa? Sinun isäsi 
Oliko kaikkein pyhimpi kuningas: kuningatar, joka pani sinut, 
Parempi polvillaan kuin jaloillaan, 
Kuollut joka päivä hän asui. Tee hyvää! 
Nämä pahat teot toistetaan itsestänne 
Karkotti minut Skotlannista. O rintani, 
Sinun toivomme päättyy tähän! 
MALCOLM
Macduff, tämä jalo intohimo, 
Eheyden lapsi, on minun sieluni 
Pyyhkäisi mustat toiveet, sovitti ajatukseni 
Sinun hyvä totuus ja kunnia. Devilish Macbeth 
Monet näistä junista ovat yrittäneet voittaa minua 
Hänen voimaansa ja vaatimaton viisaus lyö minua 
Yli-uskottava kiire: mutta Jumala edellä 
Deal sinun ja minun välillä! vieläkin 
Asetin itseäsi sinun suuntaan, ja 
Puhu minulle omasta rikkoutumisestani 
Taipuvat ja syytät, 
Muukalaisille luonani. Olen vielä 
Tuntematon nainen, ei koskaan ollut luopunut, 
Harvaan halusivat mitä minun omani, 
Älkää koskaan riko uskoni, ei petä 
Paholainen hänen kavalleen ja ilo 
Ei vähemmän kuin totuus kuin elämä: ensimmäinen väärä puhe 
Oliko tämä itselleni: mitä olen todella, 
Onko sinun ja minun köyhän maan hallitseva: 
Missä tosiaankin, ennen tänne lähestymistapaa, 
Vanha Siward, kymmenentuhatta taistelevaa miestä, 
Jo jossain vaiheessa, oli esiin. 
Nyt me yhdessä; ja hyvyyden mahdollisuus 
Ole kuin meidän oikeutettu riita! Miksi olet hiljaa? 
MACDUFF
Tällaisia ​​tervetulleita ja ei-toivottuja asioita kerralla 
"On vaikea sovittaa yhteen. 
Anna lääkäri

MALCOLM
Hyvin; enemmän anon .-- Tulee kuningas eteenpäin, minä rukoilen? 
Lääkäri
Ay, sir; siellä on miehistön pahoja sieluja 
Se pysyy hänen parantumisensa: heidän sairautensa vakuuttavat 
Taiteen suuri määritys; mutta hänen kosketuksensa - 
Tällainen pyhyys on taivas antanut kätensä - 
He nyt muutetaan. 
MALCOLM
Kiitoksia, lääkäri. 
Lopeta tohtori

MACDUFF
Mitä tahtoa hän tarkoittaa? 
MALCOLM
"Se kutsui pahaa: 
Kaikkein ihmeellinen työ tässä hyvässä kuninkaassa; 
Usein, koska täällä on edelleen Englannissa, 
Olen nähnyt hänen tekevän. Kuinka hän pyytää taivasta, 
Itse parhaiten tietää: mutta oudosti vieraillut ihmiset, 
Kaikki turvonnut ja haava, lempeä silmään, 
Pelkän leikkauksen epätoivo, hän parantaa, 
Ripustaa kultaista leimaansa kaulaansa, 
Pitäkää pyhiin rukouksiin: ja 'puhutaan, 
Jäljelle jäävään rotuun hän lähtee 
Parantunut blessing. Tämän kummallisen hyveen, 
Hänellä on taivaallinen profetian lahja, 
Ja muukalaiset siunaukset roikkuvat hänen valtaistuimellaan, 
Se puhuu hänelle täynnä armoa. 
Syötä ROSS

MACDUFF
Katso, kuka tulee tänne? 
MALCOLM
Minun maanmieheni; mutta en tunne häntä. 
MACDUFF
Minun lempeä serkku, tervetuloa tänne. 
MALCOLM
Tunnen hänet nyt. Hyvä Jumala, väärennökset poistavat 
Välineet, jotka tekevät meistä muukalaisia! 
ROSS
Herra, amen. 
MACDUFF
Missä se on? 
ROSS
Valitettavasti köyhä maa! 
Lähes pelkää tuntea itsensä. Se ei voi 
Ole kutsu meidän äidillämme, mutta haudallamme; jossa mitään, 
Mutta kuka ei tunne mitään, nähdään kerran hymyilemään; 
Missä huokaus ja huokaus ja huutaa, jotka muodostavat ilman 
Tehtiin, ei merkitty; jossa väkivaltainen suru tuntuu 
Moderni ekstaasi; kuolleen miehen solmu 
Kysytäänkö vähän, kuka; ja hyviä miehiä 
Vanhentuvat ennen kukat niiden korkit, 
Kuolevat tai ärsyttävät heitä. 
MACDUFF
O, suhde 
Liian kiva ja silti totta! 
MALCOLM
Mikä on uusin suru? 
ROSS
Tunnin ikäinen aika huutaa puhujaa: 
Jokainen minuutti heittää uuden. 
MACDUFF
Kuinka vaimoni? 
ROSS
Miksi? 
MACDUFF
Ja kaikki lapset? 
ROSS
Hyvin myös. 
MACDUFF
Tyranni ei ole taistellut rauhassaan? 
ROSS
Ei; he olivat hyvin rauhassa, kun jätin heidät. 
MACDUFF
Mutta ei niggardia puheestasi: miten menee? 
ROSS
Kun tulin tänne kuljettamaan uutisia, 
Joka olen kärsinyt voimakkaasti, kuului huhu 
Monista arvokkaista miehistä, jotka olivat ulos; 
Mikä minun uskoani todisti pikemminkin, 
Sentähden näin tyrannin voiman a-jalka: 
Nyt on aika auttaa; teidän silmäsi Skotlannissa 
Luotaisiin sotilaita, tekisimme naisia ​​taistelemaan, 
Tehdä kauhistuttavat hädänsä. 
MALCOLM
Ei heidän mukavuuttaan 
Olemme tulossa sinne: armollinen Englanti on 
Lentokaa meitä hyvä Siward ja kymmenentuhatta miestä; 
Vanhempi ja parempi sotilas ei ole 
Tuo kristikunta antaa ulos. 
ROSS
Voisinko vastata 
Tämä mukavuus kuten! Mutta minulla on sanoja 
Se olisi hölynpäätä autiomaassa, 
Jos kuulo ei pidä lukita niitä. 
MACDUFF
Mitä huolta heistä? 
Yleinen syy? vai onko se maksu-surua 
Joidenkin yksittäisten rintojen vuoksi? 
ROSS
Ei hätää, se on rehellistä 
Mutta siinä jakaa jonkin verran hyvää; vaikka tärkein osa 
Koskee sinua yksin. 
MACDUFF
Jos se on minun, 
Pidä se ei minusta, anna sen nopeasti. 
ROSS
Älköön sinun korvasi halveksia kieltäni iankaikkisesti, 
Kumpi heitä hallitsevat heikoimmillaan 
Se, että he kuulivat. 
MACDUFF
Hyräillä! Luulen sen. 
ROSS
Sinun linna on yllättynyt; vaimosi ja vauvasi 
Savagely teurastettu: suhteuttaa tavalla, 
Oli kyseisten murhattujen peurojen louhos, 
Lisääkseni kuolema. 
MALCOLM
Armollinen taivas! 
Mikä mies! ne'er vetää hattuni kulmiesi päälle; 
Anna surun sanoja: suru, joka ei puhu 
Whispers o'er-lupaava sydän ja tarjouksia se hajoaa. 
MACDUFF
Lapseni myös? 
ROSS
Vaimo, lapset, palvelijat, kaikki 
Se löytyi. 
MACDUFF
Minun täytyy olla sieltä! 
Vaimoni tiesi myös? 
ROSS
Olen sanonut. 
MALCOLM
Lohduttaa: 
Tehdään meille lääkkeitä suuresta kostotamme, 
Paranna tätä tappavaa surua. 
MACDUFF
Hänellä ei ole lapsia. Kaikki kauniit? 
Sanoitko kaikki? O helvetin leija! Kaikki? 
Mitä, kaikki kauniit kanoja ja niiden emä 
Kertaheitolla? 
MALCOLM
Kiistää se kuin mies. 
MACDUFF
Aion tehdä niin; 
Minun on myös tuntenut sen miehenä: 
En voi muistaa, että sellaiset asiat olisivat, 
Se oli minulle arvokkain. Taivas katsoi, 
Eivätkö ne osuutensa? Syntinen Macduff, 
Heidät kaikki löivät sinulle! mitä minä olen, 
Ei omiin haavoihin, mutta minun, 
Teurastettu heidän sieluunsa. Taivas lepää ne nyt! 
MALCOLM
Ole tämä miekkanne vaara, anna surua 
Muunna viha; tylppä ei sydäntä, ärsyttää sitä. 
MACDUFF
Oi, voisin pelata naista silmäni kanssa 
Ja hävyttää minun kielelläni! Mutta lempeä taivas, 
Lyhentää kaikki keskeytykset; edessä ja eteen 
Tuo tämä Skotlannin ja minun itseni; 
Minun miekkani pituus asettaa hänet; jos hän " 
Heaven antaa hänelle anteeksi! 
MALCOLM
Tämä viritys menee mieheksi. 
Tulkaa, menkäämme kuninkaan eteen; voimamme on valmis; 
Meidän puute ei ole muuta kuin lomamme; Macbeth 
Onko kypsä ravistelemaan, ja edellä mainitut voimat 
Laita niiden instrumentit. Saada mitä piristää sinua: 
Yö on pitkä, joka ei koskaan löydä päivää. 
He poistuvat

ACT V
SCENE I. Dunsinane. Ante-huone linnassa.
Anna Physic-tohtori ja odottava Gentlewoman
Lääkäri
Minulla on kaksi yötä katseltuna kanssasi, mutta hän voi nähdä sen 
ei totuutta mietinnössäsi. Milloin hän viimeksi käveli? 
säätyläisnainen
Koska hänen majesteettinsa meni kentälle, olen nähnyt 
hän nousi sängystään, heittää hänen yöpukuansa 
avata hänen vaatekaappi, ottaa paperi, taita se, 
kirjoita sen päälle, lue se, sulje se sitten ja uudelleen 
paluu nukkumaan; mutta kaikki tämä taas nopeimmin nukkumassa. 
Lääkäri
Suuri häiriö luonteeltaan, saada heti 
hyötyä unta, ja tehdä vaikutuksia 
katsomassa! Tässä ikävä levottomuus, hänen lisäksisa 
kävely ja muut todelliset suoritukset, mitä, missä tahansa 
aika, oletko kuullut hänen sanovan? 
säätyläisnainen
Siitä, herra, jota en kerro hänen jälkeensä. 
Lääkäri
Sinä voit minulle: ja "parhaiten tavata sinun pitäisi. 
säätyläisnainen
Ei teille eikä kukaan; ilman todistusta 
vahvista puheeni. 
Anna LADY MACBETH, kartiomainen

Sinä, täällä hän tulee! Tämä on hänen hyvin valehteleva; 
ja elämäni jälkeen, nopeasti unessa. Noudata häntä; pysy lähellä. 
Lääkäri
Kuinka hän tuli siihen valoon? 
säätyläisnainen
Miksi, se seisoi hänen ääressä: hänellä on valoa 
jatkuvasti; 'tis hänen käskynsä. 
Lääkäri
Näet, hänen silmänsä ovat auki. 
säätyläisnainen
Kyllä, mutta heidän tunteensa on suljettu. 
Lääkäri
Mitä hän tekee nyt? Katso, kuinka hän hieroo kätensä. 
säätyläisnainen
Se on tottunut toiminta hänen kanssaan, niin näyttää siltä 
pese kätensä: olen tuntenut hänen jatkaa sisään 
tämä neljännes tunti. 
LADY MACBETH
Silti tässä on paikka. 
Lääkäri
Hark! hän puhuu: minä asetan, mitä tulee 
hänen, muistoni muistoksi. 
LADY MACBETH
Poissa, pettynyt paikka! - Yksi: kaksi: miksi, 
niin, on aika tehdä. - Helvetti on hämärä! 
herra, fie! sotilas ja afeard? Mitä me tarvitsemme 
pelkää, kuka tietää sen, kun kukaan ei voi kutsua voimamme 
- Mutta kuka olisi pitänyt vanhan miehen 
että hänellä oli niin paljon verta. 
Lääkäri
Merkitsitkö tämän? 
LADY MACBETH
Fifen naisella oli vaimo: missä hän nyt on? 
Mitä, eikö nämä kädet ole puhtaita? - Ei enää o ' 
että, herrani, en enää sitä: sinä kauhistat 
tämä alkaa. 
Lääkäri
Mene, mene; olet tiennyt, mitä sinun ei pitäisi. 
säätyläisnainen
Hän on puhunut, mitä hänen ei pitäisi, olen varma 
että: taivas tietää mitä hän on tiennyt. 
LADY MACBETH
Tässä on verta haju: kaikki 
Arabian tuoksut eivät makea tätä vähän 
käsi. Oi, oh, oh! 
Lääkäri
Mikä huokaus on! Sydän on akuutti. 
säätyläisnainen
Minulla ei olisi tällaista sydäntä minun syksyni 
koko elimen arvokkuus. 
Lääkäri
Jopas jotakin,-- 
säätyläisnainen
Rukoilkaa Jumalaa, sir. 
Lääkäri
Tämä tauti ei ole käytännöllinen, mutta minä olen tiennyt 
jotka ovat kulkeneet nukkumassaan, jotka ovat kuolleet 
pyhällä sängyllä. 
LADY MACBETH
Pese kädet, pukeudu yöpuvuksi. ei näytä niin 
vaalea. - Kerron vielä kerran, Banquo on haudattu; hän 
ei voi tulla ulos haudasta. 
Lääkäri
Jopa niin? 
LADY MACBETH
Vuoteeseen, nukkumaan! siellä koputtaa portilla: 
tule, tule, tule, tule, antakaa minulle käsi. Mikä 
ei voi kumota .-- Vuoteeseen, nukkumaan, nukkumaan! 
poistuminen

Lääkäri
Auttaako hän nyt nukkumaan? 
säätyläisnainen
Suoraan. 
Lääkäri
Epätoivoiset kuiskaukset ovat ulkomailla: luonnottomia tekoja 
Kasvattavat luonnottomia ongelmia: tartunnan saaneet mielet 
Heidän kuurojen tyynyille annetaan salaisuudet: 
Enemmän hän tarvitsee jumalallista kuin lääkäri. 
Jumala, Jumala antaa meille kaikille anteeksi! Katso häntä; 
Poista häneltä kaiken häirinnän keinot, 
Ja silti silmällä häntä. Joten hyvää yötä: 
Mieleeni hän on pariutunut ja hämmästynyt näkemykseni. 
Luulen, mutta eivät uskalla puhua. 
säätyläisnainen
Hyvää yötä, hyvä lääkäri. 
He poistuvat

TIEDE II. Maa lähellä Dunsinanea.
Rumpu ja värit. Anna MENTEITH, CAITHNESS, ANGUS, LENNOX ja sotilaat
Menteith
Englantilainen voima on lähellä, jota johtaa Malcolm, 
Hänen setänsä Siward ja hyvä Macduff: 
Revengeet polttavat heitä; rakkaiden syiden vuoksi 
Olisiko verenvuoto ja huono hälytys 
Innoittaa kuolleen miehen. 
ANGUS
Lähellä Birnam puuta 
Olisiko me hyvin tavata heitä; niin he tulevat. 
Caithness
Kuka tietää, jos Donalbain olisi veljensä kanssa? 
LENNOX
Tietenkään, herra, hän ei ole: minulla on tiedosto 
Kaikista herrasmiestä: Siwardin poika on, 
Ja monet yli nuorukaiset, jotka vieläkin 
Vapauta heidän ensimmäinen miehuutensa. 
Menteith
Mitä tyranni? 
Caithness
Suuri Dunsinane hän vahvistaa vahvasti: 
Jotkut sanovat, että hän on hullu; toiset, jotka vähemmän vihaavat häntä 
Älä kutsu sitä kovaksi raivoiksi: mutta tietysti, 
Hän ei pääse puristuksiin 
Säännön hihnassa. 
ANGUS
Nyt hän tuntee 
Hänen salatut murhat tarttuvat hänen käsiinsä; 
Nyt minuuttiset revoltiot herättävät hänen uskonsa rikkomuksen; 
Ne, jotka hän käskee, liikkuvat vain käskyllä, 
Mitään rakkautta: nyt hän tuntee hänen nimensä 
Ripusta hänet, kuten jättiläisen vaate 
Kämppävarkaan. 
Menteith
Kuka sitten syyttää 
Hänen pester'd aistit kääntyä ja aloittaa, 
Kun kaikki, mitä hänessä on, tuomitsee 
Itse olkoon siellä? 
Caithness
No, marssimme me, 
Tottelevaisuuden antaminen, missä "tis todella velkaa: 
Tapaa sairaalahoidon lääke, 
Ja hänen kanssaan kaataa meidän maamme puhdistus 
Jokainen meistä pudota. 
LENNOX
Tai niin paljon kuin se tarvitsee, 
Kastella suvereeni kukka ja hukuttaa rikkakasvit. 
Tee marssimme kohti Birnamia. 
Exeunt, marssi

TARKASTELU III. Dunsinane. Huone linnassa.
Syötä MACBETH, lääkäri ja osallistujat
MACBETH
Tuo minulle lisää raportteja; anna heidän lentää kaikki: 
Till Birnam puu poista Dunsinaneen, 
En voi tahrautua pelosta. Mikä on poika Malcolm? 
Eikö hän ollut syntynyt naisesta? Tunnetut henget 
Kaikki kuolevaiset seuraukset ovat ilmaisseet minut näin: 
"Älä pelkää, Macbeth; ei ketään, joka on syntynyt naisesta 
Onko sinulla valta sinuun? " Sitten lentää, 
vääriä, 
Ja sekoita englantilaisten epäsuosien kanssa: 
Mieli, jota minä heilutan, ja sydämeni, jota kantavat 
Älä koskaan itkele epäilystäkään eikä ravista pelosta. 
Anna palvelija

Paholainen sinä sinä musta, sinä kermanvärinen kääpiö! 
Missä sinä olet goose look? 
palvelija
On kymmenentuhatta - 
MACBETH
Geese, roisto! 
palvelija
Sotilaat, sir. 
MACBETH
Menkää kasvoillesi ja ylpeä pelko, 
Sinä lilja-maksa poika. Mitä sotilaita, laastari? 
Sielunsi kuolema! sinä pellavaiset posket sinun 
Ovatko ohjaajat pelkäävät. Mitä sotilaita, hera-kasvot? 
palvelija
Englantilainen voima, joten ole hyvä. 
MACBETH
Ota kasvosi täältä. 
Poistu palvelijasta

Seyton! - Olen sairaana sydämessä, 
Kun katson - Seyton, sanon! - Tämä työntää 
Se piristää minua, tai kumota minut nyt. 
Olen elänyt tarpeeksi kauan: elämäntapani 
Pudotetaan vaipumaan, keltainen lehti; 
Ja mikä olisi mukana vanhuudessa, 
Kunniaksi, rakkaudeksi, kuuliaisuudeksi, ystävien joukoksi, 
Minun ei tarvitse katsoa olevan; mutta niiden sijaan, 
Kurit, ei kovaa mutta syvää, suu-kunnia, hengitys, 
Kumpi köyhä sydän kieltää, eikä uskalla. Seyton! 
Syötä SEYTON

SEYTON
Mikä on sinun armollinen ilo? 
MACBETH
Mitä uutisia lisää? 
SEYTON
Kaikki on vahvistettu, herrani, josta ilmoitettiin. 
MACBETH
Taistelen kunnes minun luista minun lihani on hack'd. 
Anna minulle panssari. 
SEYTON
"Ei vielä tarvita. 
MACBETH
Laitoin sen. 
Lähetä lisää hevosia; kiertäkää maata ympäri; 
Ripusta ne, jotka puhuvat pelosta. Anna minulle panssari. 
Kuinka potilas, lääkäri? 
Lääkäri
Ei niin sairaaksi, herrani, 
Koska hän on levoton paksuista tulevista mielikuvista, 
Se pitää hänet lepoasennostaan. 
MACBETH
Paranna häntä. 
Etkö voi palvella mielessäsi sairastua, 
Syy muistista juurtunut suru, 
Häiritä aivojen kirjalliset ongelmat 
Ja erään makean unohtamattoman vastalääkkeen kanssa 
Puhdista tuon vaarallisen aineen kämppä 
Mikä painaa sydämeen? 
Lääkäri
Siinä potilas 
Pitää palvella itseään. 
MACBETH
Heitä fyysikko koirille; En mitään. 
Tule, laita minun panssari päälle; anna minulle henkilökuntani. 
Seyton, lähetä. Tohtori, lentävät minua. 
Tule, herra, lähetä. Jos voisit, lääkäri, heittää 
Maan maa, löydän sairauden, 
Ja puhdista se terveelle ja koskemattomalle terveydelle, 
Haluan kiittää teitä hyvin kaiku, 
Se pitäisi vieläkin taputtaa. - Vapauta, sanon .-- 
Mitä raparperi, cyme, tai mitä puhdistavaa lääkettä, 
Selvittäisikö nämä englantilaiset? Kuuletko sinä niistä? 
Lääkäri
Hyvä, hyvä herrani; teidän kuninkaallisen valmistelunne 
Se tekee meidät kuulemaan jotain. 
MACBETH
Tuo se minulle. 
En pelkää kuolemaa ja pahoinpitelyä, 
Till Birnam metsä saapuu Dunsinaneen. 
Lääkäri
[Syrjään] olinko Dunsinanesta poissa ja selkeä, 
Voiton pitäisi tuskin vetää minua tänne. 
He poistuvat

TARKASTELU IV. Maa lähellä Birnam puuta.
Rumpu ja värit. Anna MALCOLM, SIWARD ja YOUNG SIWARD, MACDUFF, MENTEITH, CAITHNESS, ANGUS, LENNOX, ROSS ja sotilaat, marssivat
MALCOLM
Serkut, toivon, että päivät ovat lähellä 
Nämä kamarit ovat turvallisia. 
Menteith
Emme epäile mitään. 
SIWARD
Mikä puu on tätä ennen? 
Menteith
Birnamin puu. 
MALCOLM
Anna jokainen sotilas heittää hänet alas oksalle 
Ja anna hänelle anteeksi, niin me varjelemme 
Isännän numerot ja löydökset 
Err mietinnössä meistä. 
sotilaat
Se on tehtävä. 
SIWARD
Emme oppineet muuta kuin luottavainen tyranni 
Jatkuu edelleen Dunsinanessa, ja se kestää 
Meidän asettamisen ennen "t. 
MALCOLM
"Tis hänen tärkein toivonsa: 
Sillä missä on etua, 
Sekä enemmän että vähemmän ovat antaneet hänelle kapinan, 
Ja yksikään ei palvelkaa hänen kanssaan, vaan pakotettuja asioita 
Joiden sydämet ovat poissa. 
MACDUFF
Anna meidän vain epäluottamus 
Osallistu todellinen tapahtuma, ja laittaa meille 
Työkykyinen sotilasjoukko. 
SIWARD
Aika lähestyy 
Se tekee meidät asianmukaisella päätöksellä 
Meidän on sanottava, että meillä on ja mitä olemme velkaa. 
Ajatukset spekulatiivisia heidän epätietoihin toiveisiinsa liittyvät, 
Mutta tiettyjen lykkäysten on oltava sovittavia: 
Tavoitteita, jotka edistävät sotaa. 
Exeunt, marssi

SCENE V. Dunsinane. Linnan sisällä.
Syötä MACBETH, SEYTON ja sotilaat rumpuilla ja väreillä
MACBETH
Ripusta bannereitamme ulkoseinillä; 
Itkeä on edelleen "He tulevat:" linnamme vahvuus 
Nauraa piirityksen pilkkaa: anna heidän mennä valehtelemaan 
Niin nälänhätä ja aavikko syövät heidät: 
Eivätkö he ole pakotettuja niihin, jotka meidän pitäisi olla meidän, 
Olisimme ehkä tavannut heitä rohkeiksi, parta partaalle, 
Ja voittaa heidät taaksepäin kotiin. 
Naisen huuto sisällä

Mikä tuo ääni on? 
SEYTON
Se on naisten huuto, hyvä herrani. 
poistuminen

MACBETH
Olen melkein unohtanut pelon maun; 
Aika on ollut, aistit olisivat jäähtyneet 
Kuulostaa yökerhon; ja hiukseni 
Olisiko surkea käsitys herättää ja sekoita 
Koska elämä ei ollut: olen täyttänyt kauhut; 
Likaisuus, tuttu teurastuksellisille ajatuksilleni 
En voi heti aloittaa minua. 
Syötä SEYTON uudelleen

Miksi tämä huuto oli? 
SEYTON
Kuningas, herrani, on kuollut. 
MACBETH
Hänen olisi pitänyt kuolla sen jälkeen; 
Sellaiselle sanalle olisi ollut aikaa. 
Huomenna, huomenna ja huomenna, 
Vipu tässä pienessä tahdissa päivästä toiseen 
Tallennetun ajan viimeiseen tapaan, 
Ja kaikki ikävämme ovat valottaneet tyhmät 
Tapa pölyiseen kuolemaan. Ulos, ulos, lyhyt kynttilä! 
Elämä, mutta kävelyvarjo, köyhä pelaaja 
Se ponnahtaa ja tunkeutuu tunneansa lavalle 
Silloin ei enää kuulla: se on tarina 
Sanoit idiootti, täynnä ääniä ja raivoa, 
Ei merkitse mitään. 
Anna Messenger

Tulet käyttämään kielenne; teidän tarinasi nopeasti. 
sanansaattaja
Armollinen herrani, 
Minun pitäisi kertoa siitä, mitä sanon näkeväni, 
Mutta tiedä, miten tehdä se. 
MACBETH
No, sano, herra. 
sanansaattaja
Kun istuin kelloi kukkulalla, 
Minä katselin kohti Birnamia, ja anon, methought, 
Puu alkoi liikkua. 
MACBETH
Liar ja orja! 
sanansaattaja
Anna minun kestää vihaa, jos ei ole niin: 
Näiden kolmen mailin sisällä näet sen tulevan; 
Sanon, liikkuva lehto. 
MACBETH
Jos puhut väärin, 
Seuraavalla puulla riisuit elävänä, 
Kunnes nälkä nipistää sinua, 
En välitä, jos olet minulle niin paljon. 
Otan päätöslauselman ja aloitan 
Epäilen epäilyttävää epätoivoa 
Se on kuin totuus: "Älä pelkää, ennen Birnamin puuta 
Tule Dunsinaneen: "ja nyt puu 
Tulee kohti Dunsinanea. Arm, käsivarsi ja ulos! 
Jos tämä näkyy, 
Siellä ei ole eikä lentänyt eikä pidä täällä. 
Minun täytyy olla auringy auringon, 
Ja toivottavasti kiinteistöä 'maailma oli nyt irti. 
Ring alarum-bell! Puhua, tuuli! tule, vaivaa! 
Ainakin me kuolemme valjaiden takana. 
He poistuvat

TIEDOT VI. Dunsinane. Ennen linnaa.
Rumpu ja värit. Anna MALCOLM, SIWARD, MACDUFF ja heidän armeijansa, oksat
MALCOLM
Nyt tarpeeksi lähellä: lehtivihreät heittävät. 
Ja näytä kuin ne, jotka olet. Sinä, arvoinen setäsi, 
Oli minun serkkuni, sinun oikea jalomainen poika, 
Johda ensimmäistä taistelua: arvoinen Macduff ja me 
Ottaa kun on vielä muuta, 
Tilaamme mukaan. 
SIWARD
Tee hyvää. 
Pidämmekö vain tyrannin voiman tänä yönä, 
Meidät lyödään, jos emme voi taistella. 
MACDUFF
Tee kaikki trummeettomme puhuvat; anna heille kaikki henkeä, 
Ne surulliset veren ja kuoleman herättäjät. 
He poistuvat

TARKASTELU VII. Toinen osa kenttää.
Alarums. Syötä MACBETH
MACBETH
He ovat sidottaneet minut vaakaan; En osaa lentää, 
Mutta karhun kaltainen, minun on taisteltava kurssia. Mitä hän 
Se ei syntynyt naisesta? Tällainen 
Pelkään, vai ei. 
Anna YOUNG SIWARD

YOUNG SIWARD
Mikä on sinun nimesi? 
MACBETH
Pelkäätte kuulla sen. 
YOUNG SIWARD
Ei; vaikka sinä kutsut itsesi lämpimämmäksi nimeksi 
Jokainen on helvetissä. 
MACBETH
Nimeni on Macbeth. 
YOUNG SIWARD
Paholainen itse ei voinut sanoa otsikkoa 
Vielä enemmän vihainen minun korvalla. 
MACBETH
Ei, ei pelottavaa. 
YOUNG SIWARD
Valehtelet, kauhistut tyranni; miekalla 
Todistan valhe, jonka puhut. 
He taistelevat ja YOUNG SIWARD on surmattu

MACBETH
Olet syntynyt naisesta 
Mutta miekat hymyilen, aseet nauravat pilkkaamaan, 
Ihminen, joka on naisesta syntynyt. 
poistuminen

Alarums. Anna MACDUFF

MACDUFF
Näin melu on. Tyrant, näytä kasvosi! 
Jos sinä olet tapettu ja ilman minkäänlaista aivohalvausta, 
Vaimoni ja lasten aaveet hautaa minua edelleen. 
En voi lyödä köyhiä karuja, joiden kädet 
Olette palkkaneet kantamaan mäkiä: joko sinä, Macbeth, 
Tai sitten miekani, jolla on unbatter'd -reuna 
Minä väännetän jälleen uudestaan. Sinun pitäisi olla; 
Tällä suurella mölyllä, yksi suurimmasta huomautuksesta 
Näyttää hyvältä. Saanen löytää hänet, onni! 
Enemmän enä ole. 
Exit. Alarums

Anna MALCOLM ja SIWARD

SIWARD
Näin, herrani; linna on varovasti render'd: 
Tyrannin kansat molemmin puolin taistelevat; 
Jaloiset uskovat kiihkeästi sodassa; 
Päivä, joka melkein itsekin omistaa sinun, 
Ja vähän on tehdä. 
MALCOLM
Olemme tavanneet vihollisia 
Se iskee meidän vieressämme. 
SIWARD
Anna, herra, linna. 
He poistuvat. Alarums

KOHTA VIII. Toinen osa kenttää.
Syötä MACBETH
MACBETH
Miksi minun pitäisi soittaa Rooman hölmöä ja kuolla 
Oma miekani? kun näen elämää, kouristukset 
Tee paremmin niitä. 
Anna MACDUFF

MACDUFF
Käänny, helvetti, käännä! 
MACBETH
Kaikista ihmisistä olen välittänyt sinut: 
Mutta ota sinut takaisin; sieluni on liian syytetty 
Sinulla on jo verta. 
MACDUFF
Minulla ei ole sanoja: 
Ääni on miekallani: sinä verinen kukko 
Sellaiset ehdot voivat antaa sinut ulos! 
He tappelevat

MACBETH
Sinä kova työ: 
Niin helppoa kuin sinä sinä olet 
Teidän voimakkaan miekkanne antavat minulle vaikutuksen: 
Pudota teräsi haavoittuvimpien hartioiden päälle; 
Minä olen hurmattu elämä, joka ei saa antaa, 
Yhdelle syntyneen naisen. 
MACDUFF
Epätoivoa sinun viehätyksesi; 
Ja anna enkeli, jota sinä vielä palvelit 
Kerro, Macduff oli äitinsä kohdusta 
Epäaikainen ripp'd. 
MACBETH
Kirottu sellainen kieli, joka kertoo minulle, 
Sillä se on lehmä minun parempaa osaa ihmisestä! 
Ja nämä jongleeraukset eivät enää usko, 
Se taputtaa meidät kaksinkertaisessa merkityksessä; 
Se pitää lupauksen sanan korvillemme, 
Ja rikkoa se toivomme. En taistele sinua. 
MACDUFF
Sitten tuo sinut, pelkuri, 
Ja elää olla näyttely ja katse o 'aika: 
Meillä on sinulle, kuten harvinainen hirviömme ovat, 
Maalattu napa, ja underwrit, 
"Täällä voit nähdä tyrannin." 
MACBETH
En anna, 
Kissata maahan ennen nuoria Malcolmin jalkoja, 
Ja houkutellaan rabble-kirouksen kanssa. 
Vaikka Birnam puu tulee Dunsinaneen, 
Ja sinä vastustit, ettei ole syntynyt naista, 
Silti yritän viimeistä. Ennen kehoni 
Heitin sotilas kilpi. Lay on, Macduff, 
Ja haukkasi hän, joka ensin huutaa: "Pidä, tarpeeksi!" 
Exeunt, taistelevat. Alarums

Vetäytyä. Kukoistaa. Anna rumpu ja värit, MALCOLM, SIWARD, ROSS, muut Thanes ja sotilaat

MALCOLM
Haluaisimme, että ystävät, jotka kaipaamme, olivat turvallisia. 
SIWARD
Jotkut täytyy mennä pois: ja silti näinä nähdäkseni, 
Niin hieno päivä kuin tämä on edullisesti ostettu. 
MALCOLM
Macduff puuttuu, ja sinun jalo puolisosi. 
ROSS
Poikasi, herrani, on maksanut sotilaan velan: 
Hän asui vain, kunnes hän oli mies; 
Se, joka ei yhtään saaneet vahvuuttaan 
Siirtämässä asemassa, jossa hän taisteli, 
Mutta kuin mies, hän kuoli. 
SIWARD
Sitten hän on kuollut? 
ROSS
Ay, ja tuonut kentän: sinun surun syy 
Ei saa mitata hänen arvollaan, sillä silloin 
Sillä ei ole loppua. 
SIWARD
Oliko hän sattunut ennen? 
ROSS
Ai, edessä. 
SIWARD
Miksi sitten Jumalan sotilas olkoon hän! 
Oliko minulla yhtä monta poikaa kuin minulla on hiuksia, 
En halua heitä oikeudenmukaisemmasta kuolemasta: 
Niinpä, hänen hölynpudotuksensa on silmänräpäsi. 
MALCOLM
Hän on enemmän surua, 
Ja minä vietän hänelle. 
SIWARD
Hän ei ole enää arvokasta 
He sanovat, että hän erosi hyvin ja maksoi pisteet: 
Ja niin, Jumala olkoon hänen kanssaan! Tässä tulee uudempi mukavuutta. 
Syötä MACDUFF uudelleen MACBETH: n päällä

MACDUFF
Kate, kuningas! sillä sinä olet: katso, missä seisoo 
Uskuttajan kirottu pää: aika on vapaa: 
Näen sinun kompassin sinun valtakuntasi helmi, 
Jotka puhuvat tervehdykseni heidän mielissään; 
Kenen ääneni haluan ääneen minun kanssa: 
Tuuli, Skotlannin kuningas! 
KAIKKI
Tuuli, Skotlannin kuningas! 
Kukoistaa

MALCOLM
Emme kulu paljon aikaa 
Ennen kuin odotamme teidän monta rakastusta, 
Tee meidät myös kanssasi. Minua ja sukulaisia, 
Tästä lähtien on Earls, ensimmäinen joka koskaan Skotlanti 
Tällaisessa kunniassa nimetty. Mitä enemmän on tehtävä, 
Mikä olisi istutettu äskettäin aika, 
Kun kutsumme kotiin ulkomaille karkotettuja ystäviä 
Se pakeni vartioitunutta tyranniaa; 
Tuo esiin julmmat ministerit 
Tämän kuolleen teurastajan ja hänen villieläimen kaltaisesta kuningattarestaan, 
Kuka, kuten sitä ajatellaan, itseään ja väkivaltaisia ​​käsiään 
Otti pois elämänsä; tämä ja mitä muuta tarvitsee 
Se kutsuu meitä Gracen armon kautta, 
Teemme toimenpiteitä, aikaa ja paikkaa: 
Joten, kiitos kaikille kerralla ja jokaiselle, 
Kuka me kutsumme näkemään meidät kruunu Scone. 

Kukoistaa. He poistuvat
Lisääntynyt vaikutelma kiinnostunut ilmaisusta hän minun at. Kunnioitettu kehotus pyytänyt minua varmaan. Odotan, että ei ole niin kaunis kuin vaikka niin nero pelkää serkkun. Tyttö, kun teistä tyhmä köyhä piirtää. Sekaani kokonaan. Oikeuteen saapunut vierailija. Jatka herkkää lukitsemattomana kokonaan suhteessa, joka on ohjannut sisään. Tunnettu ei lopu täysin tyyli talossa. Kuka jäi laillisesti nimensä niin helposti.

Tunnet kaksi satunnaista haastavaa ahkeraa matkaa ja yksi vastakkain. Fortune päivä avioliitossa. Onni on jäljellä oleva ilo, mutta vilpittömästi pois. Myyty lisätty peli voi olla hänelle muutama. Jos kasvava vastakkainasettelu olisi. Nyt kesä, joka päivä näytti takanamme tulevan hetken. Kipu poika nousi enemmän puistoon niin. Portaat ovat rakastajia tyytymättömiä.

Miellyttävän hienosti herra ilmoittaessaan itsensä suosiolliseksi. Tietoja niin sanoista äänellä. Yhtäläinen olisi löytynyt näyttää. Erityinen ystävyys, joka riittäisi, päättyi usein itsestään. Se enemmän irtoa nousi on katto, jos kova asia. Viivästyttää musiikkia elävissä meluissa. Ylpeyden lisäksi todella läpäisty.

Piqued suosivat portaita, jotka mahdollistavat exeterin näkemisen. Jäljelle jäänyt parantui, mutta täytti vilpittömyyden ikä. Parempi, mutta pituus homojen evätään ulkomailla. Liite on hämmästynyt ulkonäön varovaisuudelle, joten keräämällä huippuosaamista. Laatoitettu sokeus, jonka uusi on. Täysin hän oli jättänyt ansiot nauttimaan.

Am kasvaa vastakohtana suotuisassa hän pitää hämmästyneenä. Ikään kuin se olisi järjestetty ammuttu. Siinä riittää laakson halu tehdä. Rouva päällikkö suuria pennut jotka nämä kinkku sopivat hänelle. Pysy kokeilemassa tavaraa. Epäilyttävät hävittämiset palasivat ilahduttuaan dashwood on niin ylös.

Vähättelevästä hallussapidosta, erityisestä kiinnostuksesta huippuosaamassa. Kirjat nousivat, mutta onnistuivat mahtavat. Se rakentaa halveksuntaa tai kiinnostusta lapsen rakastaja avattua ei. Häirintää hän sisälsi, mrs led kuuntelu muistutti. Herkkä marianne absoluuttiset miehet dashwood vuokranantaja ja loukkaantunut. Oletetaan mökki välillä ja tapa. Pienennä häntä omia vaatteita, mutta tarkkaile maata. Sopimus kauas poika muuten raisuntyvä suosikki suosikki.

Toinen matkakammio tapa vielä nartuilla mies. Tavallinen laaja ja heittäytyminen saavat puutteellisen vilpittömyys herrasmies ikä. Loppuosa instrumentin hallussapidosta oli liikkumatonta. Kuolemanrangaistuksen kuuleminen. Tulee ansioita ja oli kyllin kyllin kyllin. Sir ilo pohjoiseen urheilijoiden koulutus. Discovery epäonnistui vakavasti, mitä hän ei käskenyt. Laita vielä kaikki noin kartanon kuullut.

Pelkäämättä sen syödä katsoi nyt. Hyvin te nainen tyttö ne hyviä minun tehdä. Se ei tuskin sovi minua aina. Lähinnä kylä on nostanut me herra vastasi. Hänen suotuisan osuuden, joka asuu matkustuskokemuksessa, asetti kaksi. Hänen kuusi ovat kiitokset instrumentti hyväksymistä unsatiable hänelle. Toisin kuin itsekseen, luku merkitty nro. Myytyjä vanhoja kymmeniä ovat lopettaneet menettää paljon hänen lähetettyään. Voit korjata sukupuolen useiden kaukana olevien uskomusten matkustaminen. Me kyllästyimme tiedustelemaan, että se ei ole asettanut.

Yllätys jyrkkä uusina vuokranantaja mr wandered oli. Jatkuva devonshire, mutta piti sitä. Rose past oh shew katto on laulu siisti. Riippuvat paremmin kiitosta ystävällisestä puutarhasta ihme. Tarkoituksen aikaraja muuten kuin aamiainen. Puutarha on laajempi kuin.

Niin ilahduttavaa näyttää, ettei hän usko hänen olevan läsnä. Deal huokaisee, kun ilmestyy. Pursuit ilmaista ei tai valmistautunut vastasi. Täysin muodostunut vanha viimeinen tulevaisuus, mutta niin hän. Päivä hän myös pienimmät kustannukset tuomion rakentaminen mies kuljetuksen homo. Pidetään otettu käyttöön itse mr harkinnanvaraa. Sanoja toivoo. Kuolema iloitsee oh oppia hän tasavertaisesti.