French
La tragédie de Macbeth

ACTE I
SCENE I. Un lieu désertique.
Tonnerre et éclair. Entrez trois sorcières
Première sorcière
Quand est-ce que nous nous reverrons 
Dans le tonnerre, la foudre ou la pluie? 
Deuxième sorcière
Quand l'ouragan est fini, 
Quand la bataille est perdue et gagnée. 
Troisième sorcière
Ce sera avant le coucher du soleil. 
Première sorcière
Où la place? 
Deuxième sorcière
Sur la bruyère. 
Troisième sorcière
Là pour rencontrer Macbeth. 
Première sorcière
Je viens, Graymalkin! 
Deuxième sorcière
Paddock appelle. 
Troisième sorcière
Anon 
TOUT
La justice est imbecile; l'imbécile est juste: 
Survolez le brouillard et l'air sale. 
Sortir

SCÈNE II. Un camp près de Forres.
Alarum à l'intérieur. Entrez DUNCAN, MALCOLM, DONALBAIN, LENNOX, avec des préposés, rencontrant un sergent qui saigne
DUNCAN
Quel homme sanglant est-ce? Il peut signaler, 
Comme il semble par sa situation difficile, de la révolte 
Le nouvel état. 
MALCOLM
C'est le sergent 
Qui comme un bon et robuste soldat a combattu 
Gagner ma captivité. Salut, brave ami! 
Dites au roi la connaissance du gril 
Comme tu l'as laissé. 
Sergent
Douteux qu'il se soit tenu; 
En tant que deux nageurs dépensés, ils ne font qu'un. 
Et étouffer leur art. Macdonwald sans pitié 
Digne d'être un rebelle, pour cela 
La multiplication des villanies de la nature 
Essaimez sur lui - des îles occidentales 
Des kerns et gallowglasses sont fournis; 
Et la fortune, sur sa maudite querelle souriante, 
Show voudrait une pute de rebelle: mais tout est trop faible: 
Pour le brave Macbeth - eh bien, il mérite ce nom-- 
Dédaignant la fortune, avec son acier brandi, 
Qui fumait avec une exécution sanglante, 
Comme le serviteur de Valour a sculpté son passage 
Jusqu'à ce qu'il fasse face à l'esclave; 
Qui ne se serra la main, ni ne lui dit adieu, 
Jusqu'à ce qu'il le quitte de la nef aux gars, 
Et a fixé sa tête sur nos remparts. 
DUNCAN
O vaillant cousin! digne monsieur! 
Sergent
D'où le soleil gins son reflet 
Des tempêtes de naufrage et de terribles tonnerre se produisent, 
Donc, de cette source d'où le confort semblait venir 
Le malaise gonfle. Mark, roi d'Ecosse, marque: 
A peine la justice a-t-elle eu avec vaillance 
Obligé ces chevaux à sauter de faire confiance à leurs talons, 
Mais le seigneur Norweyan arpentant la vue, 
Avec des armes raffinées et de nouvelles fournitures d'hommes 
A commencé un nouvel assaut. 
DUNCAN
Je n'ai pas regretté 
Nos capitaines, Macbeth et Banquo? 
Sergent
Oui; 
Comme les moineaux les aigles, ou le lièvre le lion. 
Si je dis sooth, je dois signaler qu'ils étaient 
En tant que canons surchargés de doubles fissures, ils 
Coups redoublés sur l'ennemi: 
Sauf qu'ils voulaient se baigner dans leurs blessures, 
Ou mémoriser un autre Golgotha, 
Je ne peux pas dire. 
Mais je me sens mal, mes entailles appellent au secours. 
DUNCAN
Si bien que tes paroles deviennent tes plaies; 
Ils sentent l'honneur tous les deux. Va le chercher chirurgiens. 
Sergent de sortie, assisté

Qui vient ici? 
Entrez ROSS

MALCOLM
Le digne thane de Ross. 
LENNOX
Quelle hâte regarde à travers ses yeux! Alors devrait-il regarder 
Cela semble dire des choses étranges. 
ROSS
Que Dieu sauve le roi! 
DUNCAN
D'où viens-tu, digne thane? 
ROSS
De Fife, grand roi; 
Là où les bannières de Norweyan défient le ciel 
Et fan notre peuple froid. La Norvège elle-même, 
Avec des chiffres terribles, 
Assisté de ce traître le plus déloyal 
Le thane de Cawdor, a commencé un conflit lamentable; 
Jusqu'à ce que l'époux de Bellona, ​​lapp'd en preuve, 
L'a confronté à des auto-comparaisons, 
Point contre point rebelle, bras gagné. 
Curbing son esprit somptueux: et, pour conclure, 
La victoire est tombée sur nous. 
DUNCAN
Grand bonheur! 
ROSS
Que maintenant 
Sweno, le roi des Norways, a soif de composition: 
Nous ne daignerions pas non plus l'enterrement de ses hommes 
Jusqu'à ce qu'il débourse au pouce de Saint Colme 
Dix mille dollars pour notre usage général. 
DUNCAN
Pas plus que thane de Cawdor ne doit tromper 
Notre intérêt: aller prononcer sa mort actuelle, 
Et avec son ancien titre, saluez Macbeth. 
ROSS
Je vais le voir fait. 
DUNCAN
Ce qu'il a perdu, le noble Macbeth a gagné. 
Sortir

SCENE III. Une lande près de Forres.
Tonnerre. Entrez les trois sorcières
Première sorcière
Où étais-tu, ma sœur? 
Deuxième sorcière
Tuer des porcs. 
Troisième sorcière
Ma sœur, où es-tu? 
Première sorcière
Une femme de marin avait les marrons sur ses genoux, 
Et grignoté, et grignoté, et grignoté: - 
'Donne-moi', dit moi: 
'Aroint toi, sorcière!' le ronyon nourri à la croupe pleure. 
Son mari est parti à Alep, maître du tigre: 
Mais dans un tamis je vais y naviguer, 
Et, comme un rat sans queue, 
Je vais faire, je vais faire et je vais faire. 
Deuxième sorcière
Je vais te donner un vent. 
Première sorcière
Tu es gentil. 
Troisième sorcière
Et moi un autre. 
Première sorcière
J'ai moi-même tous les autres, 
Et les ports mêmes ils soufflent, 
Tous les quartiers qu'ils connaissent 
Je suis la carte de l'armateur. 
Je vais le vider à sec comme du foin: 
Le sommeil ne sera ni nuit ni jour 
Accrochez-vous à son couvercle 
Il vivra un homme interdit: 
Las nuits neuf fois neuf 
Doit-il diminuer, pic et pin: 
Bien que son écorce ne puisse pas être perdue, 
Pourtant, ce sera la tempête-tost. 
Regarde ce que j'ai. 
Deuxième sorcière
Montre moi, montre moi. 
Première sorcière
Ici j'ai un pouce de pilote, 
Naufragé comme à la maison il est venu. 
Tambour dans

Troisième sorcière
Un tambour, un tambour! 
Macbeth vient. 
TOUT
Les soeurs étranges, main dans la main, 
Affiches de la mer et de la terre, 
Ainsi, partez: 
Trois fois pour toi et trois fois pour moi 
Et trois fois encore, pour neuf. 
Paix! le charme est terminé. 
Entrez MACBETH et BANQUO

MACBETH
Tellement sale et beau un jour que je n'ai pas vu. 
BANQUO
Jusqu'où n'appelle-t-on pas Forres? Qu'est-ce que c'est 
Si flétries et si sauvages dans leurs vêtements, 
Cela ne ressemble pas aux habitants de la terre, 
Et pourtant ne sont pas? Vivez-vous? ou êtes-vous juste 
Cet homme peut interroger? Vous semblez me comprendre, 
À chacun à la fois son doigt chappy 
Sur ses lèvres maigres: vous devriez être des femmes, 
Et pourtant ta barbe m'interdit d'interpréter 
Que tu l'es 
MACBETH
Parle, si tu peux: qu'est-ce que tu es? 
Première sorcière
Salut, Macbeth! salut à toi, thane de Glamis! 
Deuxième sorcière
Salut, Macbeth, salut à toi, thane de Cawdor! 
Troisième sorcière
Salut, Macbeth, tu seras roi plus tard! 
BANQUO
Bon monsieur, pourquoi commencez-vous? et semblent avoir peur 
Des choses qui semblent si justes? Je suis le nom de la vérité 
Êtes-vous fantastique, ou que effectivement 
Que vous montrez-vous extérieurement? Mon noble partenaire 
Vous saluez avec la grâce présente et une grande prédiction 
D'avoir noble et d'espoir royal, 
Qu'il semble ravi avec moi: pour moi, vous ne parlez pas. 
Si vous pouvez regarder dans les graines du temps, 
Et dites quel grain va pousser et qui ne va pas, 
Parle-moi alors, qui ne mendier ni craindre 
Vos faveurs ni votre haine. 
Première sorcière
Saluer! 
Deuxième sorcière
Saluer! 
Troisième sorcière
Saluer! 
Première sorcière
Moins que Macbeth, et plus grand. 
Deuxième sorcière
Pas si heureux, mais beaucoup plus heureux. 
Troisième sorcière
Tu auras des rois, bien que tu ne sois pas un: 
Alors salue Macbeth et Banquo! 
Première sorcière
Banquo et Macbeth, salut! 
MACBETH
Restez, orateurs imparfaits, dites m'en plus: 
Par la mort de Sinel, je sais que je suis celui de Glamis; 
Mais comment de Cawdor? le thane de Cawdor vit, 
Un gentleman prospère; et être roi 
Se tient pas dans la perspective de la croyance, 
Pas plus que d'être Cawdor. Dites d'où 
Vous devez cette étrange intelligence? ou pourquoi 
Sur cette bruyante lande, vous arrêtez notre chemin 
Avec un tel salut prophétique? Parlez, je vous charge. 
Les sorcières disparaissent

BANQUO
La terre a des bulles, comme l'eau a, 
Et ce sont d'eux. Où sont-ils disparus? 
MACBETH
Dans l'air; et ce qui semblait corporel a fondu 
Comme souffle dans le vent. Seraient-ils restés! 
BANQUO
Est-ce que de telles choses étaient ici dont nous parlons? 
Ou avons-nous mangé sur la racine folle 
Cela prend la raison prisonnier? 
MACBETH
Vos enfants seront des rois. 
BANQUO
Tu seras roi. 
MACBETH
Et aussi celui de Cawdor: n'y est-il pas allé? 
BANQUO
À la même mélodie et les mêmes mots. Qui est là? 
Entrez ROSS et ANGUS

ROSS
Le roi a reçu avec bonheur, Macbeth 
La nouvelle de ton succès; et quand il lit 
Ton aventure personnelle dans la lutte des rebelles, 
Ses merveilles et ses louanges ne se disputent pas 
Quel devrait être le tien ou le sien: réduit au silence avec ça, 
En regardant le reste du même jour, 
Il te trouve dans les gros rangs de Norweyan, 
Rien de ce que vous avez fait vous-même, 
Etranges images de la mort. Aussi épais que la grêle 
Entré post avec post; et chacun portait 
Tes louanges dans la grande défense de son royaume, 
Et les verser avant lui. 
ANGUS
Nous sommes envoyés 
Pour te remercier de notre maître royal, merci; 
Seulement pour t'annoncer à ses yeux, 
Ne te paye pas. 
ROSS
Et, pour un plus grand honneur, 
Il m'a dit, de sa part, de t'appeler thane de Cawdor: 
En plus, salut, le plus digne thane! 
Car c'est à toi. 
BANQUO
Quoi, le diable peut-il dire vrai? 
MACBETH
Le thane de Cawdor vit: pourquoi tu m'habilles 
En robes empruntées? 
ANGUS
Qui était le thane vit encore; 
Mais sous un jugement lourd porte cette vie 
Ce qu'il mérite de perdre. S'il était combiné 
Avec ceux de la Norvège, ou est-ce que le rebelle a aligné 
Avec l'aide cachée et vantage, ou cela avec les deux 
Il a travaillé dans l'épave de son pays, je ne sais pas; 
Mais trahisons capitales, avouées et prouvées, 
Je l'ai renversé. 
MACBETH
[À part] Glamis et thane de Cawdor! 
Le plus grand est derrière. 
À Ross et Angus

Merci pour tes douleurs. 
À BANQUO

N'espérez-vous pas que vos enfants soient rois? 
Quand ceux qui m'ont donné le thane de Cawdor 
Promis pas moins à eux? 
BANQUO
Cette maison de confiance 
Pourrait encore vous ravir à la couronne, 
Outre le thane de Cawdor. Mais c'est étrange: 
Et souvent, pour nous gagner à notre mal, 
Les instruments des ténèbres nous disent des vérités, 
Gagnez-nous avec des bagatelles honnêtes, pour trahir 
En conséquence la plus profonde. 
Cousins, un mot, je vous prie. 
MACBETH
[À part] Deux vérités sont dites, 
Prologues heureux de l'acte de gonflement 
Du thème impérial .-- Je vous remercie, messieurs. 
De côté

Ne peut pas être malade, ne peut pas être bon: si malade, 
Pourquoi m'a-t-il donné le gage du succès, 
Commençant dans une vérité? Je suis thane de Cawdor: 
Si bon, pourquoi je cède à cette suggestion 
Dont l'image horrible défixe mes cheveux 
Et fais que mon coeur assis frappe à mes côtes, 
Contre l'utilisation de la nature? Peurs présentes 
Sont moins que des imaginations horribles: 
Ma pensée, dont le meurtre n'est encore que fantastique, 
Shakes donc mon seul état d'homme qui fonctionne 
Est étouffé dans la supposition, et rien n'est 
Mais ce qui n'est pas. 
BANQUO
Regardez, comment notre partenaire est ravi. 
MACBETH
Si le hasard veut que je sois roi, pourquoi, le hasard peut-il me couronner, 
Sans mon agitation. 
BANQUO
De nouvelles horreurs viennent sur lui, 
Comme nos vêtements étranges, ne s'attache pas à leur moule 
Mais avec l'aide de l'utilisation. 
MACBETH
[A part] Venez ce qui peut venir, 
Le temps et l'heure passent par le jour le plus difficile. 
BANQUO
Digne Macbeth, nous restons sur votre temps libre. 
MACBETH
Donnez-moi votre faveur: mon cerveau terne a été forgé 
Avec des choses oubliées. Gentil messieurs, vos douleurs 
Sont inscrits où tous les jours je me tourne 
La feuille pour les lire. Laissez-nous vers le roi. 
Pensez à ce qui est arrivé par hasard et, plus tard, 
L'intérim ayant pesé, parlons-en 
Nos coeurs libres les uns aux autres. 
BANQUO
Très volontiers. 
MACBETH
Jusque-là, ça suffit. Viens, les amis. 
Sortir

SCÈNE IV. Forres. Le palais.
Fleurir. Entrez DUNCAN, MALCOLM, DONALBAIN, LENNOX et les préposés
DUNCAN
L'exécution est-elle effectuée sur Cawdor? Ne sont pas 
Ceux qui sont en commission sont encore revenus? 
MALCOLM
Mon Liege, 
Ils ne sont pas encore revenus. Mais j'ai parlé 
Avec celui qui l'a vu mourir: qui a rapporté 
Très franchement, il a avoué ses trahisons, 
Imploré le pardon de votre altesse et mis en avant 
Une repentance profonde: rien dans sa vie 
Devenu lui comme le laisser; il est mort 
Comme celui qui avait été étudié dans sa mort 
Jeter la chose la plus chère qu'il devait, 
Comme deux fois un peu insouciant. 
DUNCAN
Il n'y a pas d'art 
Pour trouver la construction de l'esprit en face: 
Il était un monsieur sur lequel j'ai construit 
Une confiance absolue. 
Entrez MACBETH, BANQUO, ROSS et ANGUS

O digne cousin! 
Le péché de mon ingratitude, même maintenant 
Étais lourd sur moi: tu es si loin avant 
L'aile la plus rapide de la récompense est lente 
Te dépasser. Aurais-tu moins mérité, 
Que la proportion de remerciement et de paiement 
Ça aurait pu être à moi! seulement il me reste à dire, 
Ton devoir est supérieur à ce que tout le monde peut payer. 
MACBETH
Le service et la loyauté que je dois, 
En le faisant, se paie. Votre altesse 
Est de recevoir nos devoirs; et nos devoirs 
Sont à ton trône et déclarent des enfants et des serviteurs, 
Lesquels ne font que ce qu'ils devraient, en faisant tout 
Sécuritaire envers ton amour et ton honneur. 
DUNCAN
Bienvenue ici: 
J'ai commencé à te planter et je travaillerai 
Pour te rendre plein de croissance. Noble Banquo, 
Cela n'a pas moins mérité, ni doit être connu 
Pas moins pour l'avoir fait, laissez-moi vous envelopper 
Et tiens-toi à mon coeur. 
BANQUO
Là si je grandis, 
La récolte est à vous. 
DUNCAN
Mes joies abondantes, 
Désireux en plénitude, cherche à se cacher 
En gouttes de chagrin. Fils, parents, thanes, 
Et vous, dont les lieux sont les plus proches, sachez 
Nous établirons notre succession sur 
Notre aîné, Malcolm, que nous nommons ci-après 
Le prince de Cumberland; quel honneur doit 
Non seul, investissez-le seulement, 
Mais les signes de noblesse, comme les étoiles, doivent briller 
Sur tous les méritants. D'ici à Inverness, 
Et lie nous plus loin à toi. 
MACBETH
Le reste est du travail, qui ne vous sert pas: 
Je serai moi-même le précurseur et rendrai joyeux 
L'audition de ma femme avec votre approche; 
Si humblement prendre mon congé. 
DUNCAN
Mon digne Cawdor! 
MACBETH
[À part] le prince de Cumberland! c'est un pas 
Sur lequel je dois tomber, ou bien oerleap, 
À ma manière, ça ment. Stars, cache tes feux; 
Ne laisse pas la lumière voir mes désirs noirs et profonds: 
L'œil fait un clin d'œil à la main; mais que cela soit, 
Ce que l'oeil craint, quand c'est fait, à voir. 
Sortie

DUNCAN
Vrai, digne Banquo; il est plein si vaillant, 
Et dans ses éloges, je suis nourri; 
C'est un banquet pour moi. Allons après lui, 
Dont le soin est parti avant de nous souhaiter la bienvenue: 
C'est un parent sans pareil. 
Fleurir. Sortir

SCÈNE V. Inverness. Le château de Macbeth.
Entrez LADY MACBETH, lisant une lettre
DAME MACBETH
'Ils m'ont rencontré le jour du succès: et j'ai 
appris par le rapport le plus parfait, ils ont plus en 
eux que la connaissance mortelle. Quand j'ai brulé de désir 
pour les interroger davantage, ils se firent l'air, 
dans lequel ils ont disparu. Pendant que je me trouvais ravi 
la merveille, venaient missives du roi, qui 
tout m'a salué 'Thane de Cawdor;' par quel titre, 
avant, ces étranges soeurs me saluaient et me renvoyaient 
moi à la venue du temps, avec 'Salut, roi qui 
tu seras! J'ai bien pensé à cela 
toi, mon plus cher partenaire de grandeur, que tu 
ne pas perdre les droits de se réjouir, en étant 
ignorant de quelle grandeur vous est promise. Lay it 
à ton cœur et adieu. 
Glamis tu es, et Cawdor; et sera 
Ce que tu es promis, pourtant je crains ta nature; 
C'est trop plein du lait de la gentillesse humaine 
Attraper le chemin le plus proche: tu serais génial; 
Art non sans ambition, mais sans 
La maladie devrait y assister: qu'est-ce que tu voudrais hautement, 
Cela vous voudrait saintement; ne jouerait pas faux, 
Et pourtant gagnerait à tort: ​​tu aurais, grand Glamis, 
Ce qui crie: "Tu dois le faire si tu l'as; 
Et ce que tu crains plutôt de faire 
Que souhait devrait être annulé. Je te salue ici, 
Que je puisse verser mon esprit à ton oreille; 
Et châtie avec le courage de ma langue 
Tout ce qui t'empêche du rond d'or, 
Quel destin et aide métaphysique semble-t-il 
Pour te faire couronner. 
Entrez un messager

Quelle est votre nouvelle? 
Messager
Le roi vient ici ce soir. 
DAME MACBETH
Tu es fou de le dire: 
Ton maître n'est-il pas avec lui? qui ne l'étaient pas, 
Aurait informé pour la préparation. 
Messager
Alors s'il te plait, c'est vrai: notre thane arrive: 
Un de mes camarades avait la vitesse de lui, 
Qui, presque à bout de souffle, n'en avait guère plus 
Than ferait son message. 
DAME MACBETH
Donne-lui le soin; 
Il apporte de bonnes nouvelles. 
Quitter Messenger

Le corbeau lui-même est enroué 
Cela coince l'entrée fatale de Duncan 
Sous mes remparts. Viens, esprits 
Cela a tendance à avoir des pensées mortelles, dévoilez-moi ici, 
Et remplis-moi de la couronne au bout des pieds 
De la plus cruelle cruauté! épaissir mon sang; 
Arrêtez l'accès et le passage au remords, 
Qu'aucune visite compliquée de la nature 
Secouez mon but, ne maintenez pas la paix entre 
L'effet et ça! Viens à la poitrine de ma femme, 
Et prenez mon lait pour bile, ministres assassins, 
Partout dans vos substances aveugles 
Vous attendez le mal de la nature! Viens, nuit épaisse, 
Et t'enfle dans la fumée la plus douce de l'enfer, 
Que mon couteau acéré ne voit pas la blessure qu'il fait, 
Ni le ciel ne jette un coup d'œil dans l'obscurité, 
Pour pleurer 'Tiens, tiens!' 
Entrez MACBETH

Super Glamis! digne Cawdor! 
Plus grand que les deux, par la grêle d'ici-bas! 
Tes lettres m'ont transporté au-delà 
Ce présent ignorant, et je me sens maintenant 
L'avenir dans l'instant. 
MACBETH
Mon plus cher amour, 
Duncan vient ici ce soir. 
DAME MACBETH
Et quand s'en va? 
MACBETH
Demain, comme il le souhaite. 
DAME MACBETH
O, jamais 
Le soleil que demain voit! 
Votre visage, mon thane, est comme un livre où les hommes 
Peut lire des choses étranges. Pour séduire le temps, 
Ressemble au temps; soyez le bienvenu dans vos yeux, 
Ta main, ta langue: ressemble à la fleur innocente, 
Mais soyez le serpent under't. Celui qui vient 
Doit être prévu pour: et vous mettrez 
La grande affaire de cette nuit dans ma dépêche; 
Qui doit à toutes nos nuits et les jours à venir 
Donne uniquement la domination souveraine et souveraine. 
MACBETH
Nous parlerons plus loin. 
DAME MACBETH
Je regarde seulement clairement; 
Changer de faveur, c'est craindre: 
Laisse tout le reste pour moi. 
Sortir

SCENE VI. Avant le château de Macbeth.
Hautboys et torches. Entrez DUNCAN, MALCOLM, DONALBAIN, BANQUO, LENNOX, MACDUFF, ROSS, ANGUS et les préposés
DUNCAN
Ce château a un siège agréable; l'air 
Se recommande gentiment et gentiment 
À nos doux sens. 
BANQUO
Cet invité de l'été, 
Le martlet qui hante le temple, approuve, 
Par sa maison aimée, que le souffle du ciel 
Ça sent vaguement ici: pas de jutty, frise, 
Le contrefort, ni son charme, mais cet oiseau 
Il fit son lit suspendu et son berceau de procureur: 
Où ils se reproduisent et hantent le plus, j'ai observé, 
L'air est délicat. 
Entrez LADY MACBETH

DUNCAN
Voir, voyez, notre hôtesse d'honneur! 
L'amour qui nous suit parfois est notre problème, 
Ce que nous remercions encore comme amour. Ici je vous enseigne 
Comment nous dirons-nous que Dieu nous a fait souffrir, 
Et nous remercier pour votre problème. 
DAME MACBETH
Tout notre service 
Dans chaque point fait deux fois et ensuite fait double 
Étaient pauvres et célibataires à lutter 
Contre ces honneurs profonds et larges avec lesquels 
Votre majesté charge notre maison: pour les anciens, 
Et les dernières dignités accumulées jusqu'à eux, 
Nous reposons vos ermites. 
DUNCAN
Où est le thane de Cawdor? 
Nous lui avons couru sur les talons, et avait un but 
Pour être son fournisseur: mais il monte bien; 
Et son grand amour, vif comme son éperon, l’a étouffé 
Chez lui devant nous. Hôtesse juste et noble, 
Nous sommes votre invité ce soir. 
DAME MACBETH
Vos serviteurs jamais 
Ont les leurs, eux-mêmes et quel est le leur, au compté, 
Pour faire leur audit au plaisir de votre altesse, 
Reste à rendre le vôtre. 
DUNCAN
Donne moi ta main; 
Conduisez-moi chez mon hôte: nous l’aimons beaucoup, 
Et continuerons nos grâces vers lui. 
Par votre permission, hôtesse. 
Sortir

SCÈNE VII. Le château de Macbeth.
Hautboys et torches. Entrez dans un égout, et divers employés avec la vaisselle et le service et passez sur la scène. Puis entrez MACBETH
MACBETH
Si c’était fait quand c’est fait, alors bien 
C'était vite fait: si l'assassinat 
Pourrait entraver la conséquence, et attraper 
Avec son succès retentissant; ça mais ce coup 
Peut-être que le but et le but sont tous ici, 
Mais ici, sur cette rive et ce banc de temps, 
Nous sautons la vie à venir. Mais dans ces cas 
Nous avons toujours le jugement ici; que nous mais enseignons 
Instructions sanglantes qui, étant enseignées, retournent 
Pester l'inventeur: cette justice impartiale 
Recommande les ingrédients de notre calice empoisonné 
À nos propres lèvres. Il est ici en double confiance; 
Premièrement, comme je suis son parent et son sujet, 
Fort à la fois contre l'acte; alors, en tant qu'hôte, 
Qui devrait contre son meurtrier fermer la porte, 
Pas supporter le couteau moi-même. En plus, ce Duncan 
Il a supporté ses facultés si doux, a été 
Si clair dans son grand bureau, que ses vertus 
Plaidera comme des anges, trompette, contre 
La profonde damnation de son décollage; 
Et la pitié, comme un nouveau-né nu, 
Déambulant l'explosion, ou les chérubins du ciel, à cheval 
Sur les courriers aveugles de l'air, 
Souffrira l'acte horrible dans tous les yeux, 
Que les larmes vont noyer le vent. Je n'ai pas d'éperon 
Pour piquer les côtés de mon intention, mais seulement 
Ambition voûtée, qui s’estompe 
Et tombe sur l'autre. 
Entrez LADY MACBETH

Comment maintenant! quoi de neuf? 
DAME MACBETH
Il a presque supposé: pourquoi as-tu quitté la chambre? 
MACBETH
Est-ce qu'il m'a demandé? 
DAME MACBETH
Sais-tu qu'il n'a pas? 
MACBETH
Nous n'allons pas plus loin dans cette affaire: 
Il m'a honoré récemment; et j'ai acheté 
Des opinions en or de toutes sortes de gens, 
Ce qui serait porté maintenant dans leur nouveau brillant, 
Pas jeté de côté si tôt. 
DAME MACBETH
L'espoir était-il saoul? 
Où habillez-vous vous-même? a-t-il dormi depuis? 
Et le réveille maintenant, si vert et pâle 
A quoi il l'a fait librement? À partir de ce moment 
Telle je raconte ton amour. As-tu peur 
Être le même dans ton propre acte et dans ta valeur 
Comme tu es dans le désir? Aurais tu que 
Que tu aimes l'ornement de la vie, 
Et vivez un lâche dans votre propre estime, 
Laisser 'je n'ose pas' attendre sur 'je le ferais' 
Comme le pauvre chat est l'adage? 
MACBETH
Prithee, la paix: 
J'ose faire tout ce qui peut devenir un homme; 
Qui ose faire plus n'en est aucun. 
DAME MACBETH
Quelle bête n'était pas, alors, 
Cela vous a fait casser cette entreprise pour moi? 
Quand tu as fait le faire, alors tu étais un homme; 
Et, pour être plus que ce que vous étiez, vous voudriez 
Sois tellement plus l'homme. Ni le temps ni l'endroit 
Avez-vous alors adhéré, et pourtant vous feriez les deux: 
Ils se sont faits, et que leur forme maintenant 
Vous fait perdre. J'ai donné sucer, et sais 
Comme c'est tendre d'aimer la fille qui me traite: 
Je voudrais, alors qu'il souriait dans mon visage, 
J'ai arraché mon mamelon de ses gencives désossées, 
Et jeté les méninges, avais-je juré comme vous 
Ont fait pour cela. 
MACBETH
Si nous devions échouer? 
DAME MACBETH
Nous échouons! 
Mais vis ton courage au coin de la rue, 
Et nous n'échouerons pas. Quand Duncan est endormi - 
Où va plutôt le dur voyage de sa journée 
Invitez-le bien - ses deux chambellans 
Vais-je avec le vin et wassail donc convaincre 
Ce souvenir, le gardien du cerveau, 
Sera une fumée, et la réception de la raison 
Un limbeck seulement: quand vous dormez 
Leur nature trempée gît comme dans une mort, 
Qu'est-ce que vous et moi ne pouvons pas accomplir? 
Le non gardé Duncan? quoi ne pas mettre sur 
Ses officiers spongieux, qui porteront la culpabilité 
De notre bonne quell? 
MACBETH
N'émettez que des hommes-enfants; 
Pour ton courage inébranlable devrait composer 
Rien que des hommes. Ne sera-t-il pas reçu, 
Quand nous avons marqué de sang ces deux endormis 
De sa propre chambre et utilisé leurs poignards très, 
Qu'ils l'ont fait? 
DAME MACBETH
Qui ose le recevoir autrement, 
Comme nous ferons rugir nos douleurs et nos clameurs 
À sa mort? 
MACBETH
Je suis installé et je me penche 
Chaque agent corporel à ce terrible exploit. 
Absent, et se moquer du temps avec le spectacle le plus juste: 
Le faux visage doit cacher ce que le faux cœur sait. 
Sortir

ACTE II
SCENE I. Cour du château de Macbeth.
Entrez BANQUO et FLEANCE avec une torche devant lui
BANQUO
Comment va la nuit, mon garçon? 
FLEANCE
La lune est couchée; Je n'ai pas entendu l'horloge. 
BANQUO
Et elle descend à midi. 
FLEANCE
Je suppose que c'est plus tard, monsieur. 
BANQUO
Tiens, prends mon épée. Il y a de l'élevage au paradis; 
Leurs bougies sont toutes éteintes. Prends ça aussi. 
Un lourd appel c’est comme une attaque sur moi, 
Et pourtant je ne dormirais pas: pouvoirs miséricordieux, 
Retenir en moi les pensées maudites que la nature 
Cède la place au repos! 
Entrez MACBETH, et un serviteur avec une torche

Donne moi mon épée. 
Qui est là? 
MACBETH
Un ami. 
BANQUO
Quoi, monsieur, pas encore au repos? Le lit du roi: 
Il a eu un plaisir inhabituel et 
Envoyé de grandes largesses à vos bureaux. 
Ce diamant, il salue votre femme en même temps, 
Par le nom de l'hôtesse la plus aimable; et tais-toi 
Dans un contenu sans mesure. 
MACBETH
N'étant pas préparé, 
Notre volonté est devenue la servante par défaut; 
Qui d'autre aurait dû avoir libéré. 
BANQUO
Tout va bien. 
J'ai rêvé la nuit dernière des trois étranges soeurs: 
Pour vous, ils ont montré une vérité. 
MACBETH
Je ne pense pas à eux: 
Pourtant, quand nous pouvons implorer une heure pour servir, 
Nous le dépenserions en quelques mots sur cette affaire, 
Si vous accordiez le temps. 
BANQUO
À votre meilleur loisir. 
MACBETH
Si vous vous attachez à mon consentement, alors, 
Cela fera honneur pour vous. 
BANQUO
Donc je n'en perds aucun 
En cherchant à l'augmenter, mais toujours garder 
Mon sein franchisé et allégeance claire, 
Je serai conseillé. 
MACBETH
Bon repos tout le temps! 
BANQUO
Merci, monsieur: comme vous! 
Sortez BANQUO et FLEANCE

MACBETH
Va dire à ta maîtresse, quand mon verre sera prêt, 
Elle frappe la cloche. Va te coucher. 
Serviteur de sortie

Est-ce un poignard que je vois devant moi, 
La poignée vers ma main? Viens, laisse-moi te tenir. 
Je ne t'ai pas et pourtant je te vois encore. 
N'es-tu pas, vision fatale, sensible 
Se sentir à la vue? ou es-tu mais 
Un poignard de l'esprit, une fausse création, 
En venant du cerveau oppressé par la chaleur? 
Je te vois encore, sous une forme palpable 
Comme cela que je dessine maintenant. 
Tu m'as fait le chemin que j'allais; 
Et un tel instrument que je devais utiliser. 
Mes yeux sont faits les imbéciles des autres sens, 
Ou bien vaut tout le reste; Je te vois encore, 
Et sur ta lame et ton canard gouttes de sang, 
Ce qui n'était pas le cas avant. Il n'y a rien comme ça: 
C'est l'affaire sanglante qui informe 
Ainsi à mes yeux. Maintenant o'er l'unique demi-monde 
La nature semble morte et les mauvais rêves abusés 
Le rideau dormirait; la sorcellerie fête 
Les offrandes de Pale Hecate et le meurtre flétri, 
Alarum'd par sa sentinelle, le loup, 
Dont le hurlement est sa montre, donc avec son rythme furtif. 
Avec les pas ravissants de Tarquin, vers sa conception 
Se déplace comme un fantôme. Tu es sûr et ferme terre ferme, 
N'entendez pas mes pas, par quel chemin ils marchent, de peur 
Tes pierres sont prates de ma localisation, 
Et prenez l'horreur actuelle du temps, 
Ce qui convient maintenant avec elle. Pendant que je menace, il vit: 
Des mots sur la chaleur des actes que donne une haleine trop froide. 
Une cloche sonne

Je pars et c'est fait; la cloche m'invite. 
Écoute pas, Duncan; car c'est un glas 
Cela t'appelle au paradis ou en enfer. 
Sortie

SCÈNE II. Le même.
Entrez LADY MACBETH
DAME MACBETH
Ce qui les a saoulés m'a rendu audacieux; 
Ce qui les a éteints m'a donné le feu. 
Hark! Paix! 
C'était le hibou qui criait, le fatal chasseur, 
Ce qui donne le bonsoir au stern'st. Il en parle: 
Les portes sont ouvertes; et les mariés 
Se moque de leur charge avec des ronflements: j'ai drogué 
leurs possets, 
Que la mort et la nature se disputent à leur sujet, 
Qu'ils vivent ou meurent. 
MACBETH
[À l'intérieur] Qui est là? quoi, ho! 
DAME MACBETH
Alack, j'ai peur qu'ils se soient réveillés, 
Et ce n'est pas fait. La tentative et non l'acte 
Nous confond. Hark! J'ai préparé leurs dagues prêtes; 
Il ne pouvait pas les manquer. S'il n'avait pas ressemblé 
Mon père pendant qu'il dormait, je ne l'avais pas fait. 
Entrez MACBETH

Mon mari! 
MACBETH
J'ai fait l'acte. N'as-tu pas entendu de bruit? 
DAME MACBETH
J'ai entendu le hibou crier et les grillons pleurer. 
Vous ne parlez pas? 
MACBETH
Quand? 
DAME MACBETH
À présent. 
MACBETH
Comme je suis descendu? 
DAME MACBETH
Oui 
MACBETH
Hark! 
Qui ment dans la deuxième chambre? 
DAME MACBETH
Donalbain. 
MACBETH
C'est un triste spectacle. 
Regardant sur ses mains

DAME MACBETH
Une idée folle, pour dire une vue triste. 
MACBETH
Il y en a un qui rit dans le sommeil et un qui pleure 
'Meurtre!' 
Qu'ils se sont réveillés: je me suis levé pour les entendre: 
Mais ils firent leurs prières et leur adressèrent la parole. 
Encore une fois pour dormir. 
DAME MACBETH
Il y a deux logés ensemble. 
MACBETH
On a crié 'Que Dieu nous bénisse!' et 'Amen' l'autre; 
Comme ils m'avaient vu avec ces mains de bourreau. 
En écoutant leur peur, je ne pouvais pas dire 'Amen' 
Quand ils ont dit "Que Dieu nous bénisse!" 
DAME MACBETH
Ne le considérez pas si profondément. 
MACBETH
Mais pourquoi ne pourrais-je pas prononcer 'Amen'? 
J'avais le plus besoin de bénédiction et 'Amen' 
Coincé dans ma gorge. 
DAME MACBETH
Ces actes ne doivent pas être pensé 
Après ces manières; alors, ça va nous rendre fou. 
MACBETH
J'ai cru entendre une voix crier 'Ne dors plus! 
Macbeth fait un sommeil de sommeil ', le sommeil innocent, 
Sommeil qui tricote la manche de soin ravell'd, 
La mort de la vie de chaque jour, le bain du labeur douloureux, 
Baume des esprits blessés, deuxième cours de la grande nature, 
Chef nourisher au festin de la vie, - 
DAME MACBETH
Que voulez-vous dire? 
MACBETH
Toujours, il a crié 'Ne dors plus!' à toute la maison: 
'Glamis a assassiné dormir, et donc Cawdor 
Je ne dormirai plus; Macbeth ne dormira plus. 
DAME MACBETH
Qui est-ce qui a donc pleuré? Pourquoi, digne thane, 
Tu délires ta noble force, de penser 
Tellement mal à l'aise. Va chercher de l'eau, 
Et lavez ce témoin sale de votre main. 
Pourquoi avez-vous apporté ces poignards de la place? 
Ils doivent rester là: allez les porter; et frottis 
Le marié endormi avec du sang. 
MACBETH
Je n'irai plus: 
J'ai peur de penser à ce que j'ai fait; 
Regardez encore, je n'ose pas. 
DAME MACBETH
Infirm de but! 
Donne-moi les poignards: les morts et les morts 
Ne sont que des images: c'est l'oeil de l'enfance 
Cela craint un diable peint. S'il saigne, 
Je vais dorer les visages des mariés; 
Car cela doit paraître leur culpabilité. 
Sortie. Frapper à l'intérieur

MACBETH
D'où vient ce frapper? 
Comment est-ce pas avec moi, quand chaque bruit m'appale? 
Quelles mains sont ici? Ha! ils arrachent mes yeux. 
Est-ce que tous les grands océans de Neptune laveront ce sang 
Nettoyer de ma main? Non, c'est plutôt ma main 
Les mers multiples dans incarnadine, 
Rendre le vert rouge. 
Re-entrez LADY MACBETH

DAME MACBETH
Mes mains sont de ta couleur; mais j'ai honte 
Porter un coeur si blanc. 
Frapper à l'intérieur

J'entends frapper 
À l'entrée sud: nous nous retirons dans notre chambre; 
Un peu d'eau nous efface de cet acte: 
Comme c'est facile, alors! Votre constance 
Vous a laissé sans surveillance. 
Frapper à l'intérieur

Hark! plus frapper. 
Enfilez votre chemise de nuit, appelez nous, 
Et montre-nous d'être des observateurs. Ne pas être perdu 
Si mal dans vos pensées. 
MACBETH
Pour connaître mon acte, mieux vaut ne pas me connaître moi-même. 
Frapper à l'intérieur

Réveille Duncan avec tes coups! Je voudrais tu pouvais! 
Sortir

SCENE III. Le même.
Frapper à l'intérieur. Entrez un porteur
Porter
Voici un coup en effet! Si un 
l'homme était porteur de l'enfer-porte, il devrait avoir 
vieux en tournant la clé. 
Frapper à l'intérieur

Frappe, 
toc Toc! Qui est là, je le nom de 
Belzébuth? Voici un fermier qui a pendu 
lui-même sur l'espoir d'abondance: entrez 
temps; avoir des serviettes de toilette enow à propos de vous; ici 
vous allez transpirer. 
Frapper à l'intérieur

Frappe, 
frappe! Qui est là, dans l'autre diable 
prénom? Faith, voici un équivocateur, qui pourrait 
jure dans les deux balances contre l'une ou l'autre balance; 
qui a commis assez de trahison pour l'amour de Dieu, 
pourtant ne pouvait pas équivoquer au ciel: O, viens 
dans, équivocateur. 
Frapper à l'intérieur

Frappe, 
toc Toc! Qui est là? Faith, voici un 
Tailleur anglais venu ici, pour voler de 
un tuyau français: entrez, tailleur; ici vous pouvez 
rôtir votre oie. 
Frapper à l'intérieur

Frappe, 
frappe; jamais au calme! Qu'es-tu? Mais 
cet endroit est trop froid pour l'enfer. Je vais porter le diable 
pas plus loin: je pensais avoir laissé entrer 
certaines des professions qui vont la primevère 
chemin vers le feu de joie éternel. 
Frapper à l'intérieur

Anon, anon! Je vous prie, rappelez-vous le portier. 
Ouvre la porte

Entrez MACDUFF et LENNOX

MACDUFF
Était-ce si tard, mon ami, avant de vous coucher, 
Que vous mentiez si tard? 
Porter
'Faith monsieur, nous faisions la fête jusqu'au 
deuxième coq: et boire, monsieur, est un grand 
provocateur de trois choses. 
MACDUFF
Quelles sont les trois choses que la boisson provoque en particulier? 
Porter
Marry, monsieur, peindre le nez, dormir et 
urine. Lechery, monsieur, cela provoque et ne provoque pas; 
cela provoque l'envie, mais il faut 
loin la performance: donc beaucoup boire 
peut être considéré comme un équivocateur de luxure: 
ça le fait, et ça le mars; ça met 
lui, et ça l'enlève; ça le persuade, 
et le décourage; lui fait tenir, et 
ne supporte pas; en conclusion, l'équivoque 
dans un sommeil, et, lui donnant le mensonge, le quitte. 
MACDUFF
Je crois que boisson vous a menti la nuit dernière. 
Porter
Qu'il l'a fait, monsieur, j'ai la gorge sur 
moi: mais je l'ai récompensé pour son mensonge; et moi 
penser, être trop fort pour lui, même s'il a pris 
parfois j’ai levé les jambes, mais j’ai fait un virage pour 
lui. 
MACDUFF
Est-ce que ton maître est en train de remuer? 
Entrez MACBETH

Notre frappe l'a réveillé; tiens le voilà. 
LENNOX
Bon demain, noble monsieur. 
MACBETH
Bon demain les deux. 
MACDUFF
Le roi est-il ému, digne de lui? 
MACBETH
Pas encore. 
MACDUFF
Il m'a commandé de l'appeler en temps opportun: 
J'ai presque glissé l'heure. 
MACBETH
Je vais vous amener à lui. 
MACDUFF
Je sais que c'est un problème joyeux pour vous; 
Mais pourtant, c'est un. 
MACBETH
Le travail que nous nous délectons dans la douleur physique. 
C'est la porte 
MACDUFF
Je vais faire un appel si audacieux, 
Car c'est mon service limité. 
Sortie

LENNOX
Va le roi à partir d'aujourd'hui? 
MACBETH
Il fait: il l'a nommé ainsi. 
LENNOX
La nuit a été agitée 
Nos cheminées ont été détruites. et, comme on dit, 
Des lamentations entendues dans les airs; étranges cris de mort, 
Et prophétisant avec des accents terribles 
D'une combustion extrême et d'événements confus 
Nouvelle éclosion au temps lugubre: l'oiseau obscur 
Clamour'd la vie nocturne: certains disent, la terre 
Était fébrile et a secoué. 
MACBETH
«C'était une nuit difficile. 
LENNOX
Mon jeune souvenir ne peut pas être parallèle 
Un gars à elle. 
Entrez à nouveau MACDUFF

MACDUFF
O horreur, horreur, horreur! Langue ni coeur 
Je ne peux ni te concevoir ni te nommer! 
MACBETH LENNOX
Quel est le problème. 
MACDUFF
La confusion a maintenant fait son chef-d'œuvre! 
Le meurtre le plus sacrilège a éclaté 
Le temple oint du Seigneur, et a volé de là 
La vie de l'immeuble! 
MACBETH
Qu'est-ce que tu ne dis pas? la vie? 
LENNOX
Veux-tu dire sa majesté? 
MACDUFF
Approchez-vous de la chambre et détruisez votre vue 
Avec une nouvelle Gorgone: ne me demande pas de parler; 
Voyez, puis parlez vous-même. 
Sort de MACBETH et de LENNOX

Réveille-toi, réveille-toi! 
Sonnez la cloche d'Alarum. Meurtre et trahison! 
Banquo et Donalbain! Malcolm! éveillé! 
Secouez ce sommeil fatigué, la contrefaçon de la mort, 
Et regarde la mort elle-même! up, up, and see 
L'image du grand malheur! Malcolm! Banquo! 
Comme de tes tombes, lève-toi et marche comme un sprite, 
Pour accepter cette horreur! Sonne la cloche. 
cloche sonne

Entrez LADY MACBETH

DAME MACBETH
Quel est le métier, 
Qu'une trompette aussi hideuse appelle à la parade 
Les dormeurs de la maison? parle, parle! 
MACDUFF
Ô douce dame, 
Ce n'est pas à vous d'entendre ce que je peux parler: 
La répétition, à l'oreille d'une femme, 
Assassiner comme il est tombé. 
Entrez BANQUO

O Banquo, Banquo, 
Le meurtre de notre maître royal! 
DAME MACBETH
Malheur hélas! 
Quoi, dans notre maison? 
BANQUO
Trop cruel n'importe où. 
Cher Duff, je te prends, te contredis, 
Et dire que ce n'est pas le cas. 
Rentrez MACBETH et LENNOX avec ROSS

MACBETH
Si seulement j'étais mort une heure avant cette occasion, 
J'ai vécu une période bénie; car, à partir de cet instant, 
Il n’ya rien de grave dans la mortalité: 
Tout n'est que jouets: la renommée et la grâce sont mortes; 
Le vin de la vie est tiré, et les simples lies 
Est laissé cette voûte à se vanter de. 
Entrez MALCOLM et DONALBAIN

DONALBAIN
Qu'est-ce qui ne va pas? 
MACBETH
Vous êtes et ne savez pas: 
La source, la tête, la fontaine de ton sang 
Est arrêté; la source même est arrêtée. 
MACDUFF
Le meurtre de votre père royal. 
MALCOLM
O, par qui? 
LENNOX
Ceux de sa chambre, semble-t-il, ne l’avaient pas fait: 
Leurs mains et leurs visages étaient empreints de sang; 
Ainsi que leurs dagues, qui ont été nettoyés nous avons trouvé 
Sur leurs oreillers: 
Ils ont regardé, et ont été distraits; la vie de personne 
Il fallait leur faire confiance. 
MACBETH
Mais je me repens de ma fureur, 
Que je les ai tués. 
MACDUFF
Pourquoi avez-vous ainsi? 
MACBETH
Qui peut être sage, émerveillé, tempéré et furieux, 
Fidèle et neutre, dans un instant? Personne: 
L'expédition mon amour violent 
Rompre la pause, raison. Ici se trouve Duncan, 
Sa peau argentée lacée de son sang doré; 
Et son coup de couteau ressemblait à une brèche dans la nature 
Pour l'entrée inutile de la ruine: là, les meurtriers, 
Trempés aux couleurs de leur métier, leurs poignards 
Culotte impitoyable avec gore: qui pourrait s'abstenir, 
Cela avait un coeur à aimer, et dans ce coeur 
Le courage de faire l'amour connu? 
DAME MACBETH
Aidez-moi, ho! 
MACDUFF
Regarde la dame. 
MALCOLM
[À part à DONALBAIN] Pourquoi avons-nous la langue, 
Que la plupart peuvent réclamer cet argument pour le nôtre? 
DONALBAIN
[À part à MALCOLM] Que faut-il dire ici, 
où notre destin, 
Caché dans une tarière, peut se précipiter et nous saisir? 
Partons; 
Nos larmes ne sont pas encore brassées. 
MALCOLM
[À part DONALBAIN] Ni notre chagrin 
Au pied du mouvement. 
BANQUO
Regardez à la dame: 
LADY MACBETH est réalisée

Et quand nous avons caché nos faiblesses nues, 
Que souffrent en exposition, rencontrons nous, 
Et interroge ce travail le plus sanglant, 
Pour le savoir plus loin. Les peurs et les scrupules nous secouent: 
Je me tiens dans la grande main de Dieu; et de là 
Je me bats contre le faux semblant 
De malice trahison. 
MACDUFF
Et moi aussi. 
TOUT
Donc tout. 
MACBETH
Passons brièvement sur la préparation virile, 
Et je rencontre la salle ensemble. 
TOUT
Bien contenté 
Sortez tous sauf Malcolm et Donalbain.

MALCOLM
Que vas-tu faire? Ne fréquentons pas avec eux: 
Montrer un chagrin non ressenti est un bureau 
Ce que le faux homme fait facilement. Je vais en Angleterre. 
DONALBAIN
En Irlande, je; notre fortune séparée 
Nous garderons tous les deux le plus sûr: où nous sommes, 
Il y a des poignards dans les sourires des hommes: le sang dans le sang, 
Le plus proche sanglante. 
MALCOLM
Cet arbre meurtrier qui a tiré 
N'a pas encore allumé, et notre moyen le plus sûr 
Est d'éviter le but. Donc à cheval; 
Et ne soyons pas friand de prendre des congés, 
Mais éloignez-vous: il y a une garantie dans ce vol 
Ce qui se vole, quand il n'y a plus de pitié. 
Sortir

SCÈNE IV. En dehors du château de Macbeth.
Entrez ROSS et un vieil homme
Vieil homme
Trois et dix je me souviens bien: 
Dans le volume de ce temps, j'ai vu 
Des heures affreuses et des choses étranges; mais cette nuit douloureuse 
Il a bafoué les anciennes connaissances. 
ROSS
Ah, bon père, 
Tu vois les cieux troublés par l'acte de l'homme, 
Menacez sa scène sanglante: à l’horloge, ce jour-là, 
Et pourtant la nuit noire étrangle la lampe itinérante: 
La prédominance de la nuit ou la honte du jour 
Que les ténèbres tombent sur la face de la terre, 
Quand la lumière vivante devrait-elle l'embrasser? 
Vieil homme
Ce n'est pas naturel, 
Même comme l'acte qui est fait. Mardi dernier, 
Un faucon qui domine à sa place, 
Était par un hibou de souris fauché à et tué. 
ROSS
Et les chevaux de Duncan - une chose très étrange et certaine-- 
Beau et rapide, les sbires de leur race, 
Devenu sauvage dans la nature, cassé leurs étals, jeté dehors, 
Se battre contre l'obéissance, comme ils le feraient 
Guerre contre l'humanité. 
Vieil homme
C'est dit qu'ils se mangent. 
ROSS
Ils l'ont fait, à la stupéfaction de mes yeux 
Ce regardé sur't't. Voici le bon Macduff. 
Entrez MACDUFF

Comment va le monde, monsieur, maintenant? 
MACDUFF
Pourquoi, vous voyez pas? 
ROSS
On ne sait pas qui a fait cela plus que cet acte sanglant? 
MACDUFF
Ceux que Macbeth a massacrés. 
ROSS
Hélas, le jour! 
A quoi pourraient-ils prétendre? 
MACDUFF
Ils étaient subornés: 
Malcolm et Donalbain, les deux fils du roi, 
Sont partis et ont fui; qui met sur eux 
Soupçon de l'acte. 
ROSS
«Gainst nature encore! 
Une ambition sans scrupule qui ravine 
Les moyens de ta propre vie! Alors c'est comme 
La souveraineté tombera sur Macbeth. 
MACDUFF
Il est déjà nommé et est allé à Scone 
Être investi. 
ROSS
Où est le corps de Duncan? 
MACDUFF
Transporté à Colmekill, 
Le magasin sacré de ses prédécesseurs, 
Et gardien de leurs os. 
ROSS
Voulez-vous Scone? 
MACDUFF
Non, mon cousin, je vais à Fife. 
ROSS
Eh bien, j'y vais. 
MACDUFF
Eh bien, puisses-tu voir les choses bien faites là-bas: adieu! 
De peur que nos vieilles robes ne s'assoient plus facilement que nos nouvelles! 
ROSS
Adieu, mon père. 
Vieil homme
La bénédiction de Dieu vous accompagne. et avec ceux 
Cela ferait du bien au mal et aux amis des ennemis! 
Sortir

ACTE III
SCÈNE I. Forres. Le palais.
Entrez BANQUO
BANQUO
Tu l'as maintenant: roi, Cawdor, Glamis, tous, 
Comme les femmes étranges ont promis, et, je crains, 
Tu joues le plus méchamment pour le faire: pourtant il a été dit 
Il ne devrait pas rester dans ta postérité, 
Mais que moi-même devrais être la racine et le père 
De nombreux rois. Si la vérité vient d'eux-- 
Comme sur toi, Macbeth, leurs discours brillent ... 
Pourquoi, par les vérités faites sur toi, 
Puissent-ils ne pas être aussi mes oracles, 
Et me mettre dans l'espoir? Mais chut! Pas plus. 
Sennet a sonné. Entrez MACBETH, en tant que roi, LADY MACBETH, en tant que reine, LENNOX, ROSS, seigneurs, dames et assistants

MACBETH
Voici notre invité en chef. 
DAME MACBETH
S'il avait été oublié, 
Cela avait été comme une faille dans notre grand festin, 
Et tout ce qui est indigne. 
MACBETH
Ce soir, nous organisons un dîner solennel, 
Et je demanderai votre présence. 
BANQUO
Laissez votre altesse 
Commande sur moi; à qui mes devoirs 
Sont avec une cravate la plus indissoluble 
Pour toujours tricoté. 
MACBETH
Vous monter cet après-midi? 
BANQUO
Oui, mon bon seigneur. 
MACBETH
Nous aurions dû désirer votre bon conseil, 
Qui a toujours été à la fois grave et prospère, 
Dans le conseil de ce jour; mais nous en prendrons demain. 
Tu n'es pas loin? 
BANQUO
Pour autant, mon seigneur, comme cela va remplir le temps 
'Twixt ceci et le souper: ne va pas mon cheval le mieux, 
Je dois devenir un emprunteur de la nuit 
Pour une heure sombre ou deux. 
MACBETH
Ne ratez pas notre festin. 
BANQUO
Mon Seigneur, je ne le ferai pas. 
MACBETH
Nous entendons, nos sanglants cousins ​​sont effacés 
En Angleterre et en Irlande, ne pas avouer 
Leur parricide cruel, remplissant leurs auditeurs 
Avec une étrange invention: mais de ça demain, 
Quand nous aurons la cause de l’état 
Envie de nous conjointement. Salut à cheval: adieu, 
Jusqu'à ce que tu reviennes la nuit. Goes Fleance avec vous? 
BANQUO
Oui, mon bon seigneur: notre temps fait appel à. 
MACBETH
Je souhaite à vos chevaux rapides et sûrs de pied; 
Et donc je vous recommande à leurs dos. Adieu. 
Sortie BANQUO

Que chaque homme soit maître de son temps 
Jusqu'à sept heures du soir: faire de la société 
L'accueil plus doux, nous nous garderons 
Jusqu'au souper seul: dans l'intervalle, que Dieu soit avec vous! 
Exeunt tout sauf MACBETH et un accompagnateur

Sirrah, un mot avec vous: assistez à ces hommes 
Notre plaisir? 
PRÉPOSÉ
Ils sont, mon seigneur, sans la porte du palais. 
MACBETH
Amenez-les devant nous. 
Attendant de sortie

Être ainsi n'est rien; 
Mais pour être en sécurité ainsi .-- Nos peurs à Banquo 
Coller profondément; et dans sa royauté de la nature 
Règne ce qui serait craint: c'est beaucoup qu'il ose; 
Et, à cet esprit intrépide de son esprit, 
Il a une sagesse qui guide son courage 
Agir en sécurité. Il n'y a que lui 
Dont je crains être, et sous lui, 
Mon génie est réprimandé; comme il est dit, 
Mark Antony's était de César. Il chid les soeurs 
Quand ils ont d'abord mis le nom du roi sur moi, 
Et leur dit de lui parler: alors prophète 
Ils l'ont salué père d'une lignée de rois: 
Sur ma tête, ils ont placé une couronne stérile, 
Et mets un sceptre stérile dans mon coffre, 
De là à être serré avec une main unlineal, 
Aucun de mes fils ne réussit. Si non, 
Pour la question de Banquo, j'ai classé mon esprit; 
Pour eux, le gracieux Duncan que j'ai assassiné; 
Mettez les rancunes dans le vaisseau de ma paix 
Seulement pour eux; et mon bijou éternel 
Donné à l'ennemi commun de l'homme, 
Pour en faire des rois, la semence des rois Banquo! 
Plutôt que ça, viens le destin dans la liste. 
Et défendez-moi jusqu'à la parole! Qui est là! 
Réintégrer le préposé, avec deux meurtriers

Maintenant, va à la porte et reste là jusqu'à ce que nous appelions. 
Attendant de sortie

N'était-ce pas hier que nous avons parlé ensemble? 
Premier meurtrier
C'était, alors s'il vous plaît votre altesse. 
MACBETH
Bien alors maintenant 
Avez-vous considéré de mes discours? Connaître 
Que c’est lui dans le passé qui vous a tenu 
Donc, sous la fortune, que vous pensiez avoir été 
Notre innocence: je vous ai fait du bien 
Dans notre dernière conférence, passé en probation avec vous, 
Comment vous avez été pris en main, comment vous avez traversé, 
les instruments, 
Qui a travaillé avec eux, et toutes les choses qui pourraient 
À une demi-âme et à une notion folle 
Dites 'Ainsi l'a fait Banquo.' 
Premier meurtrier
Vous nous l'avez fait savoir. 
MACBETH
Je l'ai fait et je suis allé plus loin, ce qui est maintenant 
Notre point de deuxième réunion. Est ce que tu trouves 
Votre patience si prédominante dans votre nature 
Que tu peux laisser ça aller? Êtes-vous si évangélique 
Prier pour ce brave homme et pour son propos, 
Dont la main lourde t'a incliné devant la tombe 
Et mendiant le tien pour toujours? 
Premier meurtrier
Nous sommes des hommes, mon liege. 
MACBETH
Oui, dans le catalogue, vous allez chercher des hommes; 
Comme chiens et lévriers, métisses, épagneuls, 
Shoughs, tapis d'eau et demi-loups, sont séparés 
Tous par le nom de chiens: le fichier précieux 
Distingue le vif, le lent, le subtil, 
La gouvernante, le chasseur, chacun 
Selon le cadeau qui nature généreuse 
Est-il fermé en lui? par lequel il reçoit 
Ajout particulier. de la facture 
Cela les écrit tous pareillement: et ainsi des hommes. 
Maintenant, si vous avez une station dans le fichier, 
Pas le pire niveau de virilité, disons; 
Et je vais mettre cette affaire dans vos seins, 
Dont l'exécution enlève ton ennemi, 
Vous pince au coeur et l'amour de nous, 
Qui porte notre santé mais maladif dans sa vie, 
Qui dans sa mort étaient parfaits. 
Deuxième meurtrier
Je suis un, mon liege, 
À qui vile souffle et buffets du monde 
Ai tellement furieux que je suis téméraire 
Je fais du mal au monde. 
Premier meurtrier
Et moi un autre 
Tellement fatigué de catastrophes, de fortune, 
Que je mentirais sur n'importe quelle chance, 
Pour le réparer, ou ne pas s'en débarrasser. 
MACBETH
Vous deux 
Sache que Banquo était ton ennemi. 
Deux meurtriers
C'est vrai, mon seigneur. 
MACBETH
Ainsi est-il mien; et dans une telle distance sanglante, 
Que chaque minute de son être pousse 
Contre ma vie proche: et si je pouvais 
Avec un pouvoir à nu, il le balaye de ma vue 
Et dis ma volonté, mais je ne dois pas, 
Pour certains amis à lui et à moi, 
À qui aime je ne peux pas tomber, mais pleurer sa chute 
Qui j'ai moi-même frappé et de là, 
Que je fasse à votre aide l'amour, 
Masquer l'entreprise de l'œil commun 
Pour diverses raisons importantes. 
Deuxième meurtrier
Nous allons, mon seigneur, 
Effectue ce que tu nous commandes. 
Premier meurtrier
Bien que nos vies-- 
MACBETH
Vos esprits brillent à travers vous. Dans cette heure au plus 
Je vous conseillerai où vous planter; 
Vous familiariser avec l'espion parfait du temps, 
Le moment n'est pas car ça doit être fait ce soir, 
Et quelque chose du palais; toujours penser 
Que j'ai besoin d'une clarté: et avec lui-- 
Ne pas laisser de bêtises dans le travail ... 
Fleance son fils, qui lui tient compagnie, 
Dont l'absence n'est pas moins importante pour moi 
Than est son père, doit embrasser le destin 
De cette heure sombre. Résous-toi à part: 
Je viendrai à vous un peu plus tard. 
Deux meurtriers
Nous sommes résolus, mon seigneur. 
MACBETH
Je vais vous appeler directement: restez à l'intérieur. 
Sortir des meurtriers

C'est conclu. Banquo, la fuite de ton âme, 
Si elle trouve le paradis, il faut le trouver ce soir. 
Sortie

SCÈNE II. Le palais.
Entrez LADY MACBETH et une servante
DAME MACBETH
Banquo est-il parti de la cour? 
Serviteur
Oui, madame, mais retourne à nouveau ce soir. 
DAME MACBETH
Dites au roi, j'assisterais à ses loisirs 
Pour quelques mots. 
Serviteur
Madame, je le ferai. 
Sortie

DAME MACBETH
Nought avait tout dépensé 
Où notre désir est obtenu sans contenu: 
C'est plus sûr d'être ce que nous détruisons 
Que par destruction habitent dans une joie douteuse. 
Entrez MACBETH

Comment maintenant, mon seigneur! pourquoi restes-tu seul, 
Des fantaisies de vos compagnons faisant, 
En utilisant ces pensées qui auraient bien dû mourir 
Avec eux, ils réfléchissent? Des choses sans tout remède 
Devrait être sans égard: ce qui est fait est fait. 
MACBETH
Nous avons scotch'd le serpent, pas tué 
Elle va fermer et être elle-même, tandis que notre pauvre malice 
Reste en danger de son ancienne dent. 
Mais laissez le cadre des choses disjoint, les deux 
les mondes souffrent, 
Avant, nous allons manger notre repas dans la peur et dormir 
Dans l'affliction de ces terribles rêves 
Cela nous secoue tous les soirs: mieux vaut être avec les morts, 
Que nous avons envoyés pour la paix, pour la paix, 
Que sur la torture de l'esprit mentir 
En extase agitée. Duncan est dans sa tombe; 
Après la fièvre agitée de la vie, il dort bien; 
La trahison a fait son pire: ni acier, ni poison, 
Malice domestique, prélèvement étranger, rien, 
Peut le toucher plus loin. 
DAME MACBETH
Allons; 
Doux, mon seigneur, élégant à vos regards robustes; 
Soyez brillant et jovial parmi vos invités ce soir. 
MACBETH
Moi aussi j'aimerai; et ainsi, je te prie, sois: 
Laissez votre souvenir s’appliquer à Banquo; 
Présentez-lui éminence, avec les yeux et la langue: 
Pas sûr du tout, que nous 
Doit laisser nos honneurs dans ces flots flatteurs, 
Et faites nos visages vizards à nos coeurs, 
Déguiser ce qu'ils sont. 
DAME MACBETH
Vous devez quitter ceci. 
MACBETH
O, plein de scorpions est mon esprit, chère femme! 
Tu sais que Banquo et sa femme vivent. 
DAME MACBETH
Mais chez eux, la copie de la nature n'est pas eterne. 
MACBETH
Il y a encore du réconfort; ils sont disponibles; 
Alors sois jocund: avant que la chauve-souris ait volé 
Son vol cloître, avant de noircir la convocation d'Hécate 
Le scarabée à éclats avec ses bourdonnements assoupis 
Hath a sonné la nuit béante, il sera fait 
Un acte de note épouvantable. 
DAME MACBETH
Que faut-il faire? 
MACBETH
Sois innocent de la connaissance, chéri chuck, 
Jusqu'à ce que vous applaudissiez l'acte. Viens, nuit tombante, 
Écharpe l'oeil tendre du jour pitoyable; 
Et avec ta main sanglante et invisible 
Annuler et déchirer en morceaux ce grand lien 
Ce qui me fait pâlir! La lumière s'épaissit; et le corbeau 
Donne l'aile au bois rooky: 
Les bonnes choses du jour commencent à tomber et à somnoler; 
Tandis que les agents noirs de la nuit réveillent leurs proies. 
Tu t'émerveilles de mes paroles: mais tiens-toi bien; 
Les choses mal commencées se fortifient par le mal. 
Alors, prenez-moi, allez avec moi. 
Sortir

SCENE III. Un parc près du palais.
Entrez trois meurtriers
Premier meurtrier
Mais qui t'a offert de te joindre à nous? 
Troisième meurtrier
Macbeth. 
Deuxième meurtrier
Il n'a pas besoin de notre méfiance, puisqu'il livre 
Nos bureaux et ce que nous devons faire 
Pour la direction juste. 
Premier meurtrier
Alors restez avec nous. 
L'Ouest brille encore avec quelques stries du jour: 
Maintenant éperonne le voyageur en retard 
Pour gagner l'auberge en temps opportun; et près des approches 
Le sujet de notre montre. 
Troisième meurtrier
Hark! J'entends des chevaux. 
BANQUO
[À l'intérieur] Donnez-nous une lumière là-bas, ho! 
Deuxième meurtrier
Alors c'est lui: le reste 
Qui sont dans la note d'attente 
Déjà je suis la cour. 
Premier meurtrier
Ses chevaux vont et viennent. 
Troisième meurtrier
Presque un mile: mais il fait habituellement, 
Ainsi tous les hommes font, d'ici à la porte du palais 
Faites-leur leur promenade. 
Deuxième meurtrier
Une lumière, une lumière! 
Entrez BANQUO et FLEANCE avec une torche

Troisième meurtrier
C'est lui. 
Premier meurtrier
Restez debout. 
BANQUO
Il pleuvra ce soir. 
Premier meurtrier
Laissez-le descendre. 
Ils ont mis sur BANQUO

BANQUO
O trahison! Volez, bonne Fleance, volez, volez, volez! 
Tu peux te venger. O esclave! 
Meurt. FLEANCE s'échappe

Troisième meurtrier
Qui a éteint la lumière? 
Premier meurtrier
Pas le chemin? 
Troisième meurtrier
Il n'y en a qu'un en bas; le fils est en fuite. 
Deuxième meurtrier
Nous avons perdu 
Meilleur moitié de notre affaire. 
Premier meurtrier
Eh bien, allons-y et disons combien de travail est fait. 
Sortir

SCÈNE IV. Le même. Salle dans le palais.
Un banquet préparé. Entrez MACBETH, DAME MACBETH, ROSS, LENNOX, seigneurs et préposés
MACBETH
Vous connaissez vos propres diplômes; asseyez-vous: au début 
Et enfin l'accueil chaleureux. 
Seigneurs
Merci à votre majesté. 
MACBETH
Nous nous mêlerons à la société, 
Et jouer l'hôte humble. 
Notre hôtesse conserve son état, mais au meilleur moment 
Nous aurons besoin de son accueil. 
DAME MACBETH
Prononcez-le pour moi, monsieur, à tous nos amis; 
Pour mon coeur parle ils sont les bienvenus. 
Le premier meurtrier apparaît à la porte

MACBETH
Tu vois, ils te rencontrent avec les remerciements de leur cœur. 
Les deux côtés sont égaux: je vais m'asseoir au milieu: 
Être grand dans la joie; bientôt nous boirons une mesure 
La table ronde. 
S'approchant de la porte

Il y a du sang sur ton visage. 
Premier meurtrier
C'est Banquo alors. 
MACBETH
C'est mieux sans toi que pour lui. 
Est-il expédié? 
Premier meurtrier
Mon seigneur, sa gorge est tranchée; que j'ai fait pour lui. 
MACBETH
Tu es le meilleur des coupe-gorge: pourtant il est bon 
Cela a fait de même pour Fleance: si tu l’as fait, 
Tu es le nonpareil. 
Premier meurtrier
Monsieur le plus royal, 
Fleance est 'scaped. 
MACBETH
Puis vient ma crise: j’avais été parfait, 
Entier comme le marbre, fondé comme le rocher, 
Aussi large et général que l'air de la carcasse: 
Mais maintenant je suis cabane, cribb'd, confinée, attachée dans 
Aux doutes et aux peurs. Mais Banquo est en sécurité? 
Premier meurtrier
Oui, mon bon seigneur: en sécurité dans un fossé, il attend, 
Avec vingt entailles tranchées sur la tête; 
Le moins une mort à la nature. 
MACBETH
Merci pour ça: 
Là, le serpent adulte gît. le ver qui a fui 
La nature qui, avec le temps, va engendrer le venin, 
Pas de dents pour le moment. Va-t'en: demain 
Nous entendrons nous-mêmes à nouveau. 
Assassin de sortie

DAME MACBETH
Mon seigneur royal, 
Vous ne donnez pas la joie: le festin est vendu 
Cela n’est pas souvent garanti, alors que c’est une réussite, 
C'est un cadeau bienvenu: nourrir était mieux à la maison; 
De là la sauce à la viande est cérémonie; 
Les réunions étaient nues sans elle. 
MACBETH
Souvenir doux! 
Maintenant, bonne digestion attendre l'appétit, 
Et la santé à la fois! 
LENNOX
Ne plaira pas à votre altesse. 
Le FANTÔME DE BANQUO entre et siège à la place de MACBETH

MACBETH
Ici nous avions maintenant le toit de l'honneur de notre pays, 
La personne honorée de notre Banquo était-elle présente? 
Qui puis-je plutôt défier pour méchanceté 
Que pitié pour malchance! 
ROSS
Son absence, monsieur 
Fais blâmer sa promesse. S'il vous plaît votre altesse 
Pour nous honorer de votre compagnie royale. 
MACBETH
La table est pleine. 
LENNOX
Voici une place réservée, monsieur. 
MACBETH
Où? 
LENNOX
Ici, mon bon seigneur. Qu'est-ce qui déplace votre altesse? 
MACBETH
Lequel de vous a fait cela? 
Seigneurs
Quoi, mon bon seigneur? 
MACBETH
Tu ne peux pas dire que je l'ai fait: ne secoue jamais 
Tes sanglants verrous à moi. 
ROSS
Messieurs, levez-vous: son altesse ne va pas bien. 
DAME MACBETH
Asseyez-vous, dignes amis: mon seigneur est souvent ainsi, 
Et a été de sa jeunesse: priez, restez assis; 
La crise est momentanée; sur une pensée 
Il ira encore bien: si vous le notez beaucoup, 
Vous l'offrez et prolongez sa passion: 
Nourrissez-le et ne le considérez pas. Est tu un homme? 
MACBETH
Ay, et un audacieux, qui ose regarder cela 
Quel pourrait appal le diable. 
DAME MACBETH
O bon truc! 
C'est le tableau même de votre peur: 
Ceci est le poignard dessiné à l'air qui, vous avez dit, 
Vous a conduit à Duncan. O, ces défauts et commence, 
Les imposteurs à la vraie peur deviendraient bien 
L'histoire d'une femme devant le feu d'un hiver, 
Autorisé par sa grand-mère. Honte elle-même! 
Pourquoi faites-vous de tels visages? Quand tout est fini, 
Vous regardez mais sur un tabouret. 
MACBETH
Prithee, voir là! voir! Regardez! lo! 
comment dites vous 
Pourquoi, quels soins je? Si tu peux acquiescer, parle aussi. 
Si les charniers et nos tombes doivent envoyer 
Ceux que nous enterrons, nos monuments 
Sera la gueule de cerfs-volants. 
LE FANTÔME DE BANQUO disparaît

DAME MACBETH
Quoi, tout à fait sans folie? 
MACBETH
Si je reste ici, je le vois. 
DAME MACBETH
Fie, pour la honte! 
MACBETH
Le sang a été versé avant maintenant, jadis, 
Le statut humain a-t-il purgé le doux bienfait; 
Et depuis, des meurtres ont été commis 
Trop terrible pour l'oreille: les temps ont été, 
Que, quand le cerveau serait sorti, l'homme mourrait, 
Et là une fin; mais maintenant ils ressuscitent, 
Avec vingt meurtres mortels sur leurs couronnes, 
Et poussez-nous de nos tabourets: c'est plus étrange 
Qu'un tel meurtre est. 
DAME MACBETH
Mon digne seigneur, 
Vos nobles amis vous manquent. 
MACBETH
J'oublie. 
Ne pense pas à moi, mes amis les plus dignes, 
J'ai une étrange infirmité qui n'est rien 
Pour ceux qui me connaissent. Viens, amour et santé à tous; 
Alors je vais m'asseoir. Donne-moi du vin remplir complètement. 
Je bois à la joie générale de toute la table, 
Et à notre cher ami Banquo, qui nous manque; 
Serait-il là! à tous et à lui, nous avons soif, 
Et tous à tous. 
Seigneurs
Nos devoirs et le gage. 
Re-entrez GHOST OF BANQUO

MACBETH
Avaunt! et quitte ma vue! laissez la terre vous cacher! 
Tes os sont sans moelle, ton sang est froid; 
Tu n'as aucune spéculation dans ces yeux 
Que tu regardes avec! 
DAME MACBETH
Pensez à cela, bons pairs, 
Mais comme une coutume: ce n’est pas autre chose; 
Seulement, ça gâche le plaisir du temps. 
MACBETH
Quel homme ose, j'ose: 
Approche-toi comme l'ours russe accidenté, 
Le rhinocéros armé ou le tigre de Hyrcan; 
Prenez n'importe quelle forme sauf ça, et mes nerfs fermes 
Ne tremblera jamais: ni ne revivra, 
Et me défier au désert avec ton épée; 
Si tremblant j'habite alors, proteste moi 
Le bébé d'une fille Par conséquent, une ombre horrible! 
Une moquerie irréelle, par conséquent! 
LE FANTÔME DE BANQUO disparaît

Pourquoi, alors: être parti, 
Je suis encore un homme. Priez, restez assis. 
DAME MACBETH
Vous avez déplacé la gaieté, brisé la bonne réunion, 
Avec le désordre le plus admiré. 
MACBETH
De telles choses peuvent-elles être, 
Et nous vaincre comme un nuage d'été, 
Sans notre merveille spéciale? Tu me fais étrange 
Même à la disposition que je dois, 
Quand maintenant je pense que vous pouvez voir de tels sites, 
Et gardez le rubis naturel de vos joues, 
Quand le mien est blanchi de peur. 
ROSS
Quels sites, mon seigneur? 
DAME MACBETH
Je vous prie, ne parlez pas; il devient de pire en pire; 
La question l'enrage. A la fois, bonne nuit: 
Ne vous tenez pas sur l'ordre de votre départ, 
Mais allez-y tout de suite. 
LENNOX
Bonne nuit; et une meilleure santé 
Assistez à sa majesté! 
DAME MACBETH
Une bonne nuit à tous! 
Tout sauf MACBETH et LADY MACBETH

MACBETH
Il aura du sang; ils disent, le sang aura du sang: 
On sait que des pierres bougent et que des arbres parlent; 
Augurs et relations comprises ont 
Par les tartes magot et les écorces et les tourtes 
Le secret homme de sang. Quelle est la nuit? 
DAME MACBETH
Presque en désaccord avec le matin, qui est qui. 
MACBETH
Comment dites-vous que Macduff nie sa personne? 
À notre meilleur enchère? 
DAME MACBETH
Avez-vous envoyé à lui, monsieur? 
MACBETH
Je l'entends d'ailleurs; mais je vais envoyer: 
Il n'y en a pas un mais chez lui 
Je garde une servante payée. Je vais demain, 
Et bientôt je le ferai, aux soeurs étranges: 
Plus ils parleront; pour l'instant je suis curieux de savoir, 
Par le pire moyen, le pire. Pour mon propre bien, 
Toutes les causes céderont la place: je suis dans le sang 
Stepp'd dans la mesure où, si je ne devais plus patauger, 
Le retour était aussi fastidieux que d'aller de l'avant: 
Des choses étranges que j'ai en tête, qui vont à la main; 
Ce qui doit être joué avant qu'ils puissent être scannés. 
DAME MACBETH
Il te manque la saison de toutes les natures, dors. 
MACBETH
Viens, on va dormir. Mon étrange et auto-abus 
Est-ce que l'initié craint un usage intensif? 
Nous ne sommes encore que jeunes en action. 
Sortir

SCENE V. Une lande.
Tonnerre. Entrez dans la réunion des trois sorcières HECATE
Première sorcière
Comment, maintenant, Hécate! vous regardez avec colère. 
HECATE
N'ai-je pas raison, beldams comme vous, 
Saucy et overbold? Comment as-tu osé 
Pour échanger et trafiquer avec Macbeth 
Dans les énigmes et les affaires de la mort; 
Et moi, la maîtresse de tes charmes, 
L'ingénieur proche de tous les dommages, 
N'a jamais été appelé à porter ma part, 
Ou montrer la gloire de notre art? 
Et, ce qui est pire, tout ce que vous avez fait 
N'a été qu'un fils égaré, 
Espiègle et courroucé, qui, comme les autres, 
Aime pour ses propres fins, pas pour vous. 
Mais corrige-toi maintenant: va-t'en, 
Et à la fosse d'Achéron 
Rencontrez-moi le matin: là il 
Va venir connaître son destin: 
Vos vaisseaux et vos sorts fournissent, 
Vos charmes et tout à côté. 
Je suis pour l'air; cette nuit je vais passer 
Vers une fin lugubre et fatale: 
Il faut faire de bonnes affaires avant midi: 
Au coin de la lune 
Il y a une goutte vaporeuse profonde; 
Je vais l'attraper avant qu'il vienne à terre: 
Et cela distillé par magie 
Doit élever de tels sprites artificiels 
Comme par la force de leur illusion 
L'entraînera dans sa confusion: 
Il repoussera le destin, méprisera la mort et supportera 
Il espère 'sagesse, grâce et crainte: 
Et vous savez tous, la sécurité 
Est le principal ennemi des mortels. 
Musique et une chanson dans: 'Viens, viens,' & c

Hark! Je suis appelé; mon petit esprit, vois-tu, 
Assis dans un nuage de brouillard, et reste pour moi. 
Sortie

Première sorcière
Viens, hâte-toi; elle sera bientôt de retour. 
Sortir

SCENE VI. Forres. Le palais.
Entrez LENNOX et un autre Seigneur
LENNOX
Mes discours antérieurs ont frappé vos pensées, 
Qui peut interpréter plus loin: seulement, dis-je, 
Les choses ont été étrangement portées. le 
gracieux Duncan 
A été pitié de Macbeth: épouser, il était mort: 
Et le droitier Banquo marchait trop tard; 
Qui, direz-vous, si cela ne vous plait pas, Fleance kill'd, 
Pour Fleance a fui: les hommes ne doivent pas marcher trop tard. 
Qui ne peut pas vouloir la pensée comment monstrueux 
C'était pour Malcolm et pour Donalbain 
Pour tuer leur père gracieux? maudit fait! 
Comment cela a-t-il affligé Macbeth! n'a-t-il pas directement 
Dans une rage pieuse, les deux délinquants se déchirent, 
C'étaient les esclaves de la boisson et les troubles du sommeil? 
N'était-ce pas noblement fait? Oui, et sagement aussi; 
Pour 'aurait colère tout cœur en vie 
Entendre les hommes nier. Alors que, dis-je, 
Il a bien supporté toutes les choses: et je pense 
Cela avait-il les fils de Duncan sous sa clé-- 
Comme, ne plaise pas au ciel, il ne doit pas - ils 
devrait trouver 
Qu'est-ce qu'il y a à faire pour tuer un père? Fleance devrait faire de même. 
Mais paix! pour des mots larges et parce qu'il a échoué 
Sa présence à la fête du tyran, j'entends 
Macduff vit en disgrâce: monsieur, pouvez-vous dire 
Où il se donne? 
Seigneur
Le fils de Duncan, 
De qui ce tyran tient le titre de naissance 
Vit à la cour anglaise et est reçu 
Du plus pieux Edward avec une telle grâce 
Que la malveillance de la fortune rien 
Prend son grand respect: Macduff 
Est allé prier le saint roi, à son aide 
Pour réveiller Northumberland et le guerrier Siward: 
Que, à l'aide de ceux-ci - avec Lui ci-dessus 
Pour ratifier le travail - nous pouvons encore 
Donne à nos tables de la viande, dors à nos nuits, 
Libre de nos banquets et banquets couteaux sanglants, 
Faites un hommage fidèle et recevez des honneurs gratuits: 
Tout ce que nous pinçons pour l'instant: et ce rapport 
Le roi a-t-il tellement exaspéré qu'il 
Se prépare à une tentative de guerre. 
LENNOX
Envoyé à Macduff? 
Seigneur
Il a fait: et avec un absolu 'Monsieur, pas moi,' 
Le messager nuageux me tourne le dos, 
Et fredonne, comme qui devrait dire 'Vous allez vous tromper le temps 
Cela me bloque avec cette réponse. 
LENNOX
Et cela pourrait bien 
Conseillez-lui une mise en garde, de tenir quelle distance 
Sa sagesse peut fournir. Un saint ange 
Envolez-vous vers la cour d'Angleterre 
Son message avant qu'il vienne, qu'une bénédiction rapide 
Peut bientôt retourner dans notre pays qui souffre 
Sous une main maudite! 
Seigneur
Je vais envoyer mes prières avec lui. 
Sortir

ACTE IV
SCENE I. Une caverne. Au milieu, un chaudron en ébullition.
Tonnerre. Entrez les trois sorcières
Première sorcière
Trois fois le chat noir a miaulé. 
Deuxième sorcière
Trois fois et une fois le cochon a pleuré. 
Troisième sorcière
Harpier crie: «C'est le temps, c'est le temps. 
Première sorcière
Autour du chaudron, allez; 
Dans le jet d'empoisonnement empoisonné. 
Crapaud, que sous pierre froide 
Jours et nuits a trente et un 
Swelter'd Venom Sleeping Got, 
Fais-toi bouillir d'abord dans le pot enchanté. 
TOUT
Double, double, labeur et difficulté; 
Feu brûler et bulle de chaudron. 
Deuxième sorcière
Filet de serpent, 
Dans le chaudron bouillir et cuire au four; 
Oeil de triton et orteil de grenouille, 
Laine de chauve-souris et langue de chien, 
La fourchette de l'adder et la piqûre du ver aveugle, 
La jambe du lézard et l'aile du hibou, 
Pour un charme d'ennui puissant, 
Comme un bouillon d'enfer bouillir et faire des bulles. 
TOUT
Double, double, labeur et difficulté; 
Feu brûler et bulle de chaudron. 
Troisième sorcière
Écaille de dragon, dent de loup, 
Momie, gueule et golfe des sorcières 
Du requin ravin 
Racine de la pruche digg'd i 'le noir, 
Foie de Juif blasphématoire, 
Galère de chèvre et écorces d'if 
Silver'd dans l'éclipse de la lune, 
Le nez des lèvres de Turk et de Tartare, 
Doigt de bébé étranglé à la naissance 
Fossé livré par un terne, 
Rendre le gruau épais et dalle: 
Ajoutez à cela un chaudron de tigre, 
Pour les ingrédients de notre chaudron. 
TOUT
Double, double, labeur et difficulté; 
Feu brûler et bulle de chaudron. 
Deuxième sorcière
Refroidissez-le avec le sang d'un babouin, 
Alors le charme est ferme et bon. 
Entrez HECATE aux trois autres sorcières

HECATE
O bien joué! Je vous félicite de vos douleurs; 
Et chacun partagera les gains; 
Et maintenant, à propos du chaudron, chante, 
Elfes et fées vivants dans un anneau, 
Enchanter tout ce que vous mettez dedans. 
Musique et chanson: 'Black spirits', etc.

HECATE se retire

Deuxième sorcière
Par la piqûre de mes pouces, 
Quelque chose mauvaise cette manière vient. 
Ouvert, serrures, 
Celui qui frappe! 
Entrez MACBETH

MACBETH
Comment maintenant, secret, noir et minuit! 
Qu'est-ce que tu ne fais pas? 
TOUT
Un acte sans nom. 
MACBETH
Je vous conjure, par ce que vous professez, 
Mais vous venez de le savoir, répondez-moi: 
Même si vous détachez les vents et les laissez se battre 
Contre les églises; si les vagues yesty 
Confondre et avaler la navigation en haut; 
Bien que le maïs à lame soit logé et les arbres abattus; 
Bien que les châteaux basculent sur la tête de leurs gardiens; 
Bien que les palais et les pyramides sont en pente 
Leurs têtes à leurs fondements; si le trésor 
Les germens de la nature tombent tous ensemble, 
Même jusqu'à la destruction malade; réponds-moi 
À ce que je vous demande. 
Première sorcière
Parler. 
Deuxième sorcière
Demande. 
Troisième sorcière
Nous allons répondre. 
Première sorcière
Dis, si tu préfères l'entendre de notre bouche, 
Ou de nos maîtres? 
MACBETH
Appelez-les; laissez-moi les voir. 
Première sorcière
Versez dans le sang de la truie qui a mangé 
Ses neuf moineaux; graisse qui transpire 
Du gibet du meurtrier 
Dans la flamme. 
TOUT
Viens haut ou bas; 
Toi-même et le bureau montre habilement! 
Tonnerre. Première apparition: une tête armée

MACBETH
Dis-moi, puissance inconnue, 
Première sorcière
Il connaît ta pensée: 
Écoutez son discours, mais ne dites rien. 
Première apparition
Macbeth! Macbeth! Macbeth! méfiez-vous Macduff; 
Méfiez-vous le thane de Fife. Me renvoyer. Assez. 
Descend

MACBETH
Quoi que tu sois, pour ta bonne prudence, merci; 
Tu as bien entendu ma peur; mais un seul 
mot plus, - 
Première sorcière
Il ne sera pas commandé: en voici un autre, 
Plus puissant que le premier. 
Tonnerre. Deuxième apparition: un enfant ensanglanté

Seconde apparition
Macbeth! Macbeth! Macbeth! 
MACBETH
Si j'avais trois oreilles, je t'entendrais. 
Seconde apparition
Sois sanglant, audacieux et résolu; rire à mépriser 
Le pouvoir de l'homme, pour aucune femme née 
Doit nuire à Macbeth. 
Descend

MACBETH
Alors vis, Macduff: de quoi ai-je peur de toi? 
Mais je ferai une double assurance, 
Et prends un lien de fatalité: tu ne vivras pas; 
Que je puisse dire à la peur pâle qu'elle ment, 
Et dormir malgré le tonnerre. 
Tonnerre. Troisième apparition: un enfant couronné, un arbre à la main

Qu'est-ce que c'est 
Cela se pose comme la question d'un roi, 
Et porte sur son front bébé la ronde 
Et haut de souveraineté? 
TOUT
Écoutez, mais ne parlez pas. 
Troisième apparition
Sois mis en lion, fier; et ne fais pas attention 
Qui chafes, qui frette, ou où les conspirateurs sont: 
Macbeth ne sera jamais vaincu avant 
Grand bois de Birnam à la haute colline de Dunsinane 
Doit venir contre lui. 
Descend

MACBETH
Ça ne sera jamais 
Qui peut impressionner la forêt, offrez l'arbre 
Défixer sa racine liée à la terre? Doux bodements! bien! 
La tête de la rébellion, ne se lève jamais jusqu'au bois 
De Birnam, et notre haut placé Macbeth 
Doit vivre le bail de la nature, payer son souffle 
Au temps et à la coutume mortelle. Pourtant mon coeur 
Throbs doit savoir une chose: dites-moi, si votre art 
Peut en dire autant: le numéro de Banquo 
Règne dans ce royaume? 
TOUT
Ne cherche pas à savoir plus. 
MACBETH
Je serai satisfait: nie-moi cela, 
Et une malédiction éternelle tombe sur vous! Faites le moi savoir. 
Pourquoi coule ce chaudron? et quel bruit est-ce? 
Hautboys

Première sorcière
Montrer! 
Deuxième sorcière
Montrer! 
Troisième sorcière
Montrer! 
TOUT
Montre ses yeux et chagrine son coeur; 
Viens comme des ombres, alors pars! 
Un spectacle de huit rois, le dernier avec un verre à la main; GHOST OF BANQUO suivant

MACBETH
Tu es aussi comme l'esprit de Banquo: bas! 
Ta couronne me brûle les yeux. Et tes cheveux 
Toi autre front lié d'or, est comme le premier. 
Un troisième est comme l'ancien. Sales biches! 
Pourquoi tu me montres ça? Un quatrième! Commencez, les yeux! 
Quoi, la ligne va-t-elle s'étendre à la limite du malheur? 
Encore un autre! Un septième! Je ne verrai plus: 
Et pourtant, le huitième apparaît, qui porte un verre 
Ce qui m'en montre beaucoup plus; et certains je vois 
Les balles doubles et les triples scepteurs portent: 
Horrible vue! Maintenant, je vois, c’est vrai; 
Pour Banquo, le sanglant, qui me sourit, 
Et pointe sur eux pour le sien. 
Les apparitions disparaissent

Quoi, est-ce vrai? 
Première sorcière
Oui, monsieur, tout cela est ainsi: mais pourquoi 
Suppose que Macbeth soit étonné? 
Viens, sœurs, remontons le moral de ses esprits, 
Et montrez le meilleur de nos délices: 
Je vais charmer l'air pour donner un son, 
Pendant que vous effectuez votre ronde antique: 
Que ce grand roi puisse bien vouloir dire: 
Nos devoirs ont payé son accueil. 
La musique. Les sorcières dansent puis disparaissent avec HECATE

MACBETH
Où sont-elles? Disparu? Laisser cette heure pernicieuse 
Restez maudit dans le calendrier! 
Entrez, sans là! 
Entrez LENNOX

LENNOX
Quelle est la volonté de ta grâce? 
MACBETH
Vous avez vu les soeurs étranges? 
LENNOX
Non, mon seigneur. 
MACBETH
Ne sont-ils pas venus par vous? 
LENNOX
Non, en effet, mon seigneur. 
MACBETH
Infecté soit l'air sur lequel ils montent; 
Et tous ceux qui leur font confiance! J'ai entendu 
Le galop du cheval: qui n'est pas venu? 
LENNOX
'Ce sont deux ou trois, mon seigneur, qui vous apportent mot 
Macduff s'est enfui en Angleterre. 
MACBETH
En fuite en Angleterre! 
LENNOX
Oui, mon bon seigneur. 
MACBETH
Le temps, tu prévois mes exploits redoutables: 
Le but volé n'est jamais o'ertook 
Sauf si l'acte va avec; depuis ce moment 
Les premiers-nés de mon coeur seront 
Les premiers de ma main. Et même maintenant, 
Pour couronner mes pensées d'actes, que ce soit pensé ou fait: 
Le château de Macduff je vais surprendre; 
Saisir sur Fife; donne au tranchant de l'épée 
Sa femme, ses bébés et toutes les âmes malheureuses 
Cela le trace dans sa ligne. Pas se vanter comme un imbécile; 
Cet acte que je ferai avant cet objectif cool. 
Mais plus de curiosités! - Où sont ces messieurs? 
Viens, apporte-moi où ils sont. 
Sortir

SCÈNE II. Fifre. Le château de Macduff.
Entrez LADY MACDUFF, son fils et ROSS
DAME MACDUFF
Qu'avait-il fait pour lui faire voler la terre? 
ROSS
Vous devez avoir de la patience, madame. 
DAME MACDUFF
Il n'en avait pas 
Sa fuite était folie: quand nos actions ne le font pas, 
Nos peurs font de nous des traîtres. 
ROSS
Tu sais pas 
Que ce soit sa sagesse ou sa peur. 
DAME MACDUFF
Sagesse! quitter sa femme, laisser ses bébés, 
Son manoir et ses titres dans un endroit 
D'où vole-t-il? Il ne nous aime pas; 
Il veut le contact naturel: pour le pauvre troglodyte, 
Le plus petit des oiseaux se battra, 
Ses petits dans son nid, contre le hibou. 
Tout est la peur et rien n'est l'amour. 
Aussi peu est la sagesse, où le vol 
Donc, va contre toute raison. 
ROSS
Mon plus cher coz, 
Je vous prie, étudiez vous-même: mais pour votre mari, 
Il est noble, sage, judicieux et sait mieux 
Les ajustements de la saison. Je n'ose pas parler 
beaucoup plus loin; 
Mais cruels sont les temps, quand nous sommes des traîtres 
Et nous ne nous connaissons pas, quand nous avons des rumeurs 
De ce que nous craignons, mais ne savons pas ce que nous craignons, 
Mais flotte sur une mer sauvage et violente 
Dans les deux sens et bouge. Je prends congé de toi: 
Ce ne sera pas long mais je serai de retour ici: 
Au pire, les choses vont cesser ou bien monter 
Pour ce qu'ils étaient avant. Ma belle cousine, 
Bénédiction sur vous! 
DAME MACDUFF
Père, il est, et pourtant il est sans père. 
ROSS
Je suis tellement fou, devrais-je rester plus longtemps, 
Ce serait ma honte et votre malaise: 
Je prends mon congé immédiatement. 
Sortie

DAME MACDUFF
Sirrah, ton père est mort; 
Et qu'allez-vous faire maintenant? Comment allez-vous vivre? 
Fils
Comme les oiseaux, maman. 
DAME MACDUFF
Quoi, avec les vers et les mouches? 
Fils
Avec ce que je reçois, je veux dire; et eux aussi. 
DAME MACDUFF
Pauvre oiseau! tu ne craindras jamais le filet ni la chaux, 
Le piège ni le gin. 
Fils
Pourquoi devrais-je, mère? Pauvres oiseaux pour lesquels ils ne sont pas préparés. 
Mon père n'est pas mort, malgré tout ce que tu as dit. 
DAME MACDUFF
Oui il est mort; comment vas-tu faire pour un père? 
Fils
Non, comment allez-vous faire pour un mari? 
DAME MACDUFF
Pourquoi, je peux m'en acheter vingt sur n'importe quel marché. 
Fils
Ensuite, vous les achèterez pour les revendre. 
DAME MACDUFF
Tu parles de tout ton esprit; et pourtant, j'ai foi, 
Avec assez d'esprit pour toi. 
Fils
Mon père était-il un traître, une mère? 
DAME MACDUFF
Oui, ce qu'il était. 
Fils
Qu'est-ce qu'un traître? 
DAME MACDUFF
Pourquoi, celui qui jure et ment. 
Fils
Et tous les traîtres qui le font? 
DAME MACDUFF
Tous ceux qui le font sont des traîtres et doivent être pendus. 
Fils
Et doivent-ils tous être pendus qui jurent et mentent? 
DAME MACDUFF
Toutes les personnes. 
Fils
Qui doit les pendre? 
DAME MACDUFF
Pourquoi, les honnêtes hommes. 
Fils
Ensuite, les menteurs et les jureurs sont des imbéciles, 
car il y a des menteurs et des jureurs capables de battre 
les honnêtes hommes et de les suspendre. 
DAME MACDUFF
Maintenant, Dieu vous aide, pauvre singe! 
Mais comment vas-tu faire pour un père? 
Fils
S'il était mort, vous pleureriez sur 
lui. Si vous ne le vouliez pas, ce serait un bon signe 
que j'aurais rapidement un nouveau père. 
DAME MACDUFF
Pauvre garçon, comme tu parles! 
Entrez un messager

Messager
Bless you, fair dame! I am not to you known, 
Though in your state of honour I am perfect. 
I doubt some danger does approach you nearly: 
If you will take a homely man's advice, 
Be not found here; hence, with your little ones. 
To fright you thus, methinks, I am too savage; 
To do worse to you were fell cruelty, 
Which is too nigh your person. Heaven preserve you! 
I dare abide no longer. 
Sortie

LADY MACDUFF
Whither should I fly? 
I have done no harm. But I remember now 
I am in this earthly world; where to do harm 
Is often laudable, to do good sometime 
Accounted dangerous folly: why then, alas, 
Do I put up that womanly defence, 
To say I have done no harm? 
Enter Murderers

What are these faces? 
Premier meurtrier
Où est ton mari? 
DAME MACDUFF
J'espère que dans un endroit aussi peu sanctifié que 
Où vous pouvez le trouver. 
Premier meurtrier
C'est un traître. 
Fils
Tu mens, tu es vilain! 
Premier meurtrier
Quoi, vous oeuf! 
En le poignardant

Jeune frite de trahison! 
Fils
Il m'a tué, ma mère: 
Fuyez, je vous prie! 
Meurt

Quittez LADY MACDUFF en criant "Meurtre!" Exeunt Assassins, la suivant

SCÈNE III. Angleterre. Devant le palais du roi
Entrez MALCOLM et MACDUFF
MALCOLM
Cherchons quelque ombre désolée, et là 
pleurent nos tristes seins vides. 
MACDUFF
Laissez - nous plutôt 
retenions épée mortelle, et comme de bons hommes 
BESTRIDE notre bas-Fall'n birthdom: chaque nouvelle Morn 
nouvelles veuves hurlent, de nouveaux orphelins pleurent, de nouvelles peines 
ciel de grève sur le visage, qui résonne 
comme si elle se sentait avec l' Ecosse et crier 
comme une syllabe de dolour. 
MALCOLM
Ce que je crois, je vais me plaindre, 
ce que savent croire, et ce que je peux redresser, 
comme je trouverai le temps pour ami, je le ferai. 
Ce que vous avez dit, peut-être, peut-être. 
Ce tyran, dont le seul nom enflamment nos langues, a 
été une fois considéré comme honnête: vous l'avez bien aimé. 
Il ne vous a pas encore touché. Je suis jeune; 
mais quelque chose que 
vous méritez de lui par moi et de la sagesse 
pour offrir un pauvre pauvre agneau innocent 
pour apaiser un dieu en colère. 
MACDUFF
Je ne suis pas perfide. 
MALCOLM
Mais Macbeth est. 
Une nature bonne et vertueuse peut reculer sous 
une charge impériale. Mais je solliciterai 
votre pardon; 
Ce que tu es mes pensées ne peut pas transposer: les 
anges sont toujours brillants, bien que les plus brillants soient tombés; 
Bien que toutes les choses fâcheuses porteraient les sourcils de la grâce, 
pourtant la grâce doit toujours avoir l'air ainsi. 
MACDUFF
J'ai perdu mes espoirs. 
MALCOLM
Peut-être même là où j’ai trouvé mes doutes. 
Pourquoi dans cette cruauté vous a laissé femme et enfant, 
Ces motifs précieux, ces noeuds forts d'amour, 
Sans prendre congé? Je te prie, 
que mes jalousies ne soient pas tes malhonnêtes, 
mais mes propres garanties. Vous pouvez être juste, 
tout ce que je penserai. 
MACDUFF
Saignez, saignez, pays pauvre! 
Grande tyrannie! Assieds-toi bien, 
Car Dieu n'ose pas te vérifier: porte toi 
tes torts; 
Le titre est affeer'd! Bien seigneur, seigneur: 
Je ne serais pas le méchant que tu penses 
Pour tout l'espace qui est à la portée du tyran, 
Et le riche Orient pour démarrer. 
MALCOLM
Ne soyez pas offensé: 
Je ne parle pas comme dans une peur absolue de vous. 
Je pense que notre pays s'enfonce sous le joug; 
Ça pleure, ça saigne; et chaque jour nouveau une entaille 
S'ajoute à ses blessures: je pense aussi 
Il y aurait des mains levées à ma droite; 
Et voici de l'Angleterre bienveillante que j'offre 
De bons milliers: mais, pour tout cela, 
Quand je marcherai sur la tête du tyran, 
Ou le porter sur mon épée, pourtant mon pays pauvre 
Aura plus de vices qu'auparavant, 
Plus souffert et plus varié que jamais, 
Par celui qui réussira. 
MACDUFF
Que devrait-il être? 
MALCOLM
C'est moi-même je veux dire: en qui je sais 
Toutes les particularités du vice ainsi greffées 
Que, quand ils seront ouverts, Macbeth noir 
Semblera aussi pure que la neige, et le mauvais état 
L'estime comme un agneau comparé 
Avec mes dommages sans limites. 
MACDUFF
Pas dans les légions 
De l'enfer horrible peut venir un diable plus damné 
Dans les maux au sommet Macbeth. 
MALCOLM
Je lui accorde maudit, 
Luxueux, avare, faux, trompeur, 
Soudain, méchant, claquant de chaque péché 
Cela a un nom: mais il n'y a pas de fond, aucun, 
Dans ma volupté: tes femmes, tes filles, 
Vos matrones et vos servantes ne pouvaient pas se remplir 
La citerne de ma convoitise et mon désir 
Tous les obstacles du continent seraient 
Cela s'est opposé à ma volonté: mieux Macbeth 
Qu'un tel à régner. 
MACDUFF
Intempérance sans bornes 
Dans la nature est une tyrannie; il a été 
La vidange intempestive du trône heureux 
Et chute de beaucoup de rois. Mais ne craignez pas encore 
Prendre sur toi ce qui est à toi: tu peux 
Transmettez vos plaisirs dans une abondance spacieuse, 
Et pourtant, vous semblez froid, le moment où vous risquez de vous tromper. 
Nous avons assez de dames consentantes: il ne peut y avoir 
Ce vautour en toi, à dévorer tant 
Comme volonté à la grandeur se consacrer, 
Le trouvant si incliné. 
MALCOLM
Avec cela grandit 
Dans mon affection la plus mal composée, telle 
Une avarice sans défense qui, si j'étais roi, 
Je devrais couper les nobles pour leurs terres, 
Désire ses bijoux et la maison de cet autre: 
Et mon plus-avoir serait comme une sauce 
Pour me faire plus faim; que je devrais forger 
Des querelles injustes contre le bien et le loyal, 
Les détruire pour la richesse. 
MACDUFF
Cette avarice 
Bâtons plus profonds, poussent avec une racine plus pernicieuse 
Que la convoitise d'été, et il a été 
L'épée de nos rois tués: ne craignez rien; 
L'Ecosse a déjà eu l'occasion de remplir son testament. 
De votre propre: tous ceux-ci sont portables, 
Avec d'autres grâces pesées. 
MALCOLM
Mais je n'en ai aucune: le roi devenant des grâces, 
En tant que justice, vérité, tempérance, stabilité, 
Bounty, persévérance, miséricorde, humilité, 
Dévotion, patience, courage, courage 
Je n'ai aucun goût d'eux, mais abondent 
Dans la division de chaque plusieurs crimes, 
Agir de plusieurs façons. Non, si j'avais le pouvoir, je devrais 
Versez le lait sucré de la concorde en enfer, 
Chahut la paix universelle, confond 
Toute l'unité sur terre. 
MACDUFF
O Ecosse, Ecosse! 
MALCOLM
Si tel est le cas, parlez: 
Je suis comme j'ai parlé. 
MACDUFF
En forme pour gouverner! 
Non, pas pour vivre. Ô nation misérable, 
Avec un tyran sans titre sanglant-sceptre, 
Quand reverras-tu tes beaux jours, 
Depuis que le vrai problème de ton trône 
Par sa propre interdiction est maudit, 
Et blasphémer sa race? Ton père royal 
Était un roi très saint: la reine qui t'a porté, 
Plus souvent sur ses genoux que sur ses pieds, 
Morte chaque jour où elle vivait. Adieu! 
Tu te répètes ces maux 
M'ont banni d'Ecosse. O ma poitrine, 
Ton espoir se termine ici! 
MALCOLM
Macduff, cette noble passion, 
Enfant d'intégrité, de mon âme 
Essuyé les scrupules noirs, réconcilié mes pensées 
Pour ta bonne vérité et ton honneur. Macbeth diabolique 
Par beaucoup de ces trains a cherché à me gagner 
En son pouvoir, une sagesse modeste me plonge 
De la hâte trop crédule: mais Dieu en haut 
Deal entre toi et moi! pour encore maintenant 
Je me suis mis à ta direction, et 
Annulez le mien propre détraction, ici abjure 
Les souillures et les reproches que je me suis imposé, 
Pour les étrangers à ma nature. Je suis encore 
Inconnu de la femme, jamais n'a été abandonné, 
J'ai à peine convoité ce qui m'appartenait, 
A aucun moment brisé ma foi, ne serait pas trahir 
Le diable à son semblable et ravi 
Pas moins en vérité que la vie: mon premier faux parler 
Était-ce sur moi-même: ce que je suis vraiment, 
À toi et à mon pauvre pays de commander: 
Où en effet, avant ton approche ici, 
Old Siward, avec dix mille hommes de guerre, 
Déjà à un moment, se mettait en route. 
Maintenant nous allons ensemble; et la chance du bien 
Soyez comme notre querelle garantie! pourquoi es-tu silencieux? 
MACDUFF
Un tel accueil et des choses indésirables à la fois 
C'est difficile à concilier. 
Entrez un docteur

MALCOLM
Bien; plus tard., vient le roi en avant, je vous prie? 
Docteur
Oui, monsieur; il y a un équipage d'âmes misérables 
Cela reste sa cure: leur maladie convainc 
Le grand dosage de l'art; mais à son contact-- 
Une telle sainteté que le ciel a donnée à sa main 
Ils modifient actuellement. 
MALCOLM
Je vous remercie, docteur. 
Docteur de sortie

MACDUFF
Quelle est la maladie qu'il veut dire? 
MALCOLM
On appelle la perversité: 
Un travail très miraculeux dans ce bon roi; 
Qui souvent, depuis mon ici-rester en Angleterre, 
Je l'ai vu faire. Comment il sollicite le ciel, 
Lui-même le sait le mieux: des gens étrangement visités, 
Tous les swoln et ulcerous, pitoyable à l'oeil, 
Le simple désespoir de la chirurgie, il guérit, 
Accrocher un timbre doré au cou, 
Faites des prières saintes: et c'est parlé, 
À la royauté suivante, il laisse 
La bénédiction de guérison. Avec cette étrange vertu, 
Il a un don céleste de prophétie, 
Et diverses bénédictions pèsent sur son trône, 
Cela le parle plein de grâce. 
Entrez ROSS

MACDUFF
Vous voyez, qui vient ici? 
MALCOLM
Mon compatriote; mais pourtant je le connais pas. 
MACDUFF
Mon cousin toujours gentil, bienvenue ici. 
MALCOLM
Je le connais maintenant. Bon Dieu, enlève vite 
Le moyen qui fait de nous des étrangers! 
ROSS
Monsieur, amen. 
MACDUFF
Est-ce que l'Ecosse a été où? 
ROSS
Hélas, pays pauvre! 
Presque peur de se connaître. Ça ne peut pas 
Appelons notre mère, mais notre tombe; où rien 
Mais qui ne sait rien, se voit une fois sourire; 
Où soupire, gémit et hurle qui déchire l'air 
Sont fabriqués et non marqués; où le chagrin violent semble 
Une extase moderne; le glas du mort 
Y a-t-il à peine demandé qui? et la vie des hommes 
Expire avant les fleurs dans leurs capsules, 
Mourir ou avant d'être malade. 
MACDUFF
O, relation 
Trop gentil et pourtant trop vrai! 
MALCOLM
Quel est le dernier chagrin? 
ROSS
Celui d'une heure siffle l'orateur: 
Chaque minute en est une nouvelle. 
MACDUFF
Comment va ma femme? 
ROSS
Pourquoi, bien. 
MACDUFF
Et tous mes enfants? 
ROSS
Bien aussi. 
MACDUFF
Le tyran n'a pas battu en paix? 
ROSS
Non; ils étaient bien en paix quand je les ai quittés. 
MACDUFF
Mais pas un niggard de votre discours: comment ça va? 
ROSS
Quand je suis venu ici pour transporter la nouvelle, 
Que j'ai lourdement supporté, il y avait une rumeur 
De nombreux dignes camarades qui étaient sortis; 
Ce qui était à mon avis le témoin plutôt, 
Pour cela j'ai vu le pouvoir du tyran a-foot: 
C'est maintenant le moment de l'aide; ton oeil en Ecosse 
Créerait des soldats, ferait combattre nos femmes, 
Pour atténuer leurs terribles détresses. 
MALCOLM
Ne sont pas leur confort 
Nous y venons: la gracieuse Angleterre a 
Prêtez-nous bien, Siward et dix mille hommes; 
Un vieux et un meilleur soldat 
Cette chrétienté donne. 
ROSS
Est-ce que je pourrais répondre 
Ce confort avec le pareil! Mais j'ai des mots 
Ce serait hurler dans l'air du désert, 
Où entendre ne devrait pas les verrouiller. 
MACDUFF
Quel souci ils? 
La cause générale? ou est-ce un chagrin 
En raison d'un seul sein? 
ROSS
Aucun esprit c'est honnête 
Mais dans ce partage quelque malheur; si la partie principale 
Ne concerne que vous. 
MACDUFF
Si c'est le mien, 
Ne me la laisse pas, laisse-moi vite. 
ROSS
Que tes oreilles ne méprisent jamais ma langue, 
Qui les possédera avec le son le plus lourd 
Que jamais encore ils ont entendu. 
MACDUFF
Fredonner! Je suppose que 
ROSS
Votre château est surpris. votre femme et vos bébés 
Sauvagement égorgé: pour raconter la manière, 
Étaient, sur la carrière de ces cerfs assassinés, 
Pour ajouter la mort de toi. 
MALCOLM
Ciel miséricordieux! 
Quel homme! ne tirez jamais votre chapeau sur vos fronts; 
Donne des mots de chagrin: le chagrin qui ne parle pas 
Murmure le cœur trempé et ordonne qu'il se brise. 
MACDUFF
Mes enfants aussi? 
ROSS
Femme, enfants, serviteurs, tous 
Cela pourrait être trouvé. 
MACDUFF
Et je dois être de là! 
Ma femme a tué aussi? 
ROSS
J'ai dit. 
MALCOLM
Soyez réconforté: 
Faisons de nous des médicaments de notre grande revanche, 
Pour guérir ce chagrin mortel. 
MACDUFF
Il n'a pas d'enfants. Toutes mes jolies? 
Avez-vous tout dit? Ô cerf-volant! Tout? 
Quoi, tous mes jolis poulets et leur mère 
D'un seul coup? 
MALCOLM
Le contester comme un homme. 
MACDUFF
Je le ferai; 
Mais je dois aussi le ressentir en tant qu'homme: 
Je ne peux que me souvenir de telles choses, 
C'était très précieux pour moi. Est-ce que le ciel regardait, 
Et ne prendraient pas leur part? Sinful Macduff, 
Ils ont tous été frappés pour toi! rien que je suis, 
Pas pour leurs propres démérites, mais pour les miens, 
Ils sont tombés sur leurs âmes. Le ciel les repose maintenant! 
MALCOLM
Sois la pierre à aiguiser de ton épée: laisse le deuil 
Convertir en colère; émousser pas le coeur, l'enrager. 
MACDUFF
O, je pourrais jouer la femme avec mes yeux 
Et fanfaron avec ma langue! Mais, mon Dieu, 
Couper court tout l'entracte; devant à l'avant 
Amène ce démon de l'Ecosse et moi-même; 
Dans la longueur de mon épée, place-le; s'il échappe, 
Dieu lui pardonne aussi! 
MALCOLM
Cet air va viril. 
Viens, allons nous au roi; notre pouvoir est prêt; 
Notre manque n'est rien d'autre que notre congé; Macbeth 
Est mûr pour trembler, et les pouvoirs ci-dessus 
Mettez leurs instruments. Recevez ce que vous pouvez encourager: 
La nuit est longue qui ne trouve jamais le jour. 
Sortir

ACTE V
SCÈNE I. Dunsinane. Une salle dans le château.
Entrez un docteur en physique et une femme de chambre en attente
Docteur
J'ai deux nuits surveillées avec toi, mais je peux percevoir 
aucune vérité dans votre rapport. Quand a-t-elle marché pour la dernière fois? 
Femme douce
Depuis que Sa Majesté est allé sur le terrain, j'ai vu 
son lever de son lit, jetez sa robe de nuit sur 
elle, ouvre son placard, prend du papier, plie-le, 
écris sur, ne le lis pas, puis scelle-le et encore 
retourner au lit pourtant tout cela dans un sommeil très rapide. 
Docteur
Une grande perturbation dans la nature, pour recevoir tout de suite 
le bénéfice du sommeil, et faire les effets de 
en train de regarder! Dans cette agitation assoupie, à part elle 
la marche et autres performances réelles, quoi, à tout 
le temps, l'avez-vous entendu dire? 
Femme douce
Cela, monsieur, que je ne rapporterai pas après elle. 
Docteur
Vous pouvez me le faire et la plupart vous rencontreront. 
Femme douce
Ni à vous ni à personne; n'ayant aucun témoin 
confirme mon discours. 
Entrez LADY MACBETH, avec un cône

Lo toi, la voilà! Ceci est sa forme même; 
et sur ma vie, profondément endormi. Observez-la; se tenir près. 
Docteur
Comment est-elle venue à cette lumière? 
Femme douce
Pourquoi, elle l'a soutenue: elle a la lumière par elle 
continuellement; C'est son ordre. 
Docteur
Vous voyez, ses yeux sont ouverts. 
Femme douce
Oui, mais leur sens est fermé. 
Docteur
Qu'est-ce qu'elle fait maintenant? Regardez comment elle se frotte les mains. 
Femme douce
C’est une action habituelle avec elle, sembler ainsi 
se lavant les mains: je l'ai connue continuer 
ce un quart d'heure. 
DAME MACBETH
Pourtant, voici un endroit. 
Docteur
Hark! elle parle: je vais poser ce qui vient de 
elle, pour satisfaire mon souvenir le plus fort. 
DAME MACBETH
Out, maudite tache! dehors, je dis! - Un: deux: pourquoi, 
alors, c'est le moment de le faire. L'enfer est trouble! - Fie, mon 
seigneur, fie! un soldat et effrayé? Quel besoin nous 
peur qui le sait, quand personne ne peut appeler notre pouvoir à 
compte? - Pourtant, qui aurait cru le vieil homme 
avoir tant de sang en lui. 
Docteur
Est-ce que vous marquez ça? 
DAME MACBETH
Le thane de Fife avait une femme: où est-elle maintenant? 
Quoi, ces mains ne seront-elles jamais propres? 
ça, mon seigneur, pas plus que ça: vous marrez tous avec 
ce départ. 
Docteur
Allez à, allez à; vous avez su ce que vous ne devriez pas. 
Femme douce
Elle a parlé de ce qu'elle ne devrait pas, j'en suis sûre 
ça: le ciel sait ce qu'elle a su. 
DAME MACBETH
Voici l'odeur du sang encore: tout le 
les parfums de l'Arabie ne vont pas adoucir ce petit 
main. Oh oh oh! 
Docteur
Quel soupir est là! Le cœur est douloureusement chargé. 
Femme douce
Je n'aurais pas un tel coeur dans mon sein pour le 
dignité de tout le corps. 
Docteur
Bien bien bien,-- 
Femme douce
Priez Dieu que ce soit, monsieur. 
Docteur
Cette maladie est au-delà de ma pratique: pourtant, j'ai su 
ceux qui sont morts dans leur sommeil 
saintement dans leurs lits. 
DAME MACBETH
Lavez-vous les mains, enfilez votre chemise de nuit; regarde pas si 
pâle .-- Je vous le dis encore, Banquo est enterré; il 
ne peut pas sortir sur la tombe. 
Docteur
Toutefois? 
DAME MACBETH
Au lit, au lit! on frappe à la porte: 
viens, viens, viens, viens, donne-moi ta main. Ce qui est 
fait ne peut être défait .-- Au lit, au lit, au lit! 
Sortie

Docteur
Va-t-elle aller au lit maintenant? 
Femme douce
Directement. 
Docteur
Les chuchotements sont à l'étranger: des actes contre nature 
Suscitez-vous des ennuis contre nature 
À leurs oreillers sourds dévoileront leurs secrets: 
Elle a plus besoin du divin que du médecin. 
Dieu, Dieu nous pardonne tous! Prends soin d'elle; 
Enlevez-lui le moyen de tout ennui, 
Et gardez toujours des yeux sur elle. Donc bonne nuit: 
Mon esprit elle a accouplé et a émerveillé ma vue. 
Je pense, mais n'ose pas parler. 
Femme douce
Bonne nuit, bon docteur. 
Sortir

SCÈNE II. Le pays près de Dunsinane.
Tambour et couleurs. Entrez MENTEITH, CAITHNESS, ANGUS, LENNOX et Soldiers
MENTEITH
Le pouvoir anglais est proche, dirigé par Malcolm, 
Son oncle Siward et le bon Macduff: 
Les vengeances brûlent en eux; pour leurs chères causes 
Est-ce que le saignement et la triste alarme 
Excite l'homme mortifié. 
ANGUS
Près du bois de Birnam 
Allons-nous bien les rencontrer; de cette façon ils viennent. 
CAITHNESS
Qui sait si Donalbain soit avec son frère? 
LENNOX
Pour sûr, monsieur, il ne l'est pas: j'ai un dossier 
De toute la gentry: il y a le fils de Siward, 
Et beaucoup de jeunes indisciplinés qui, même maintenant 
Protestez leur premier de la virilité. 
MENTEITH
Qu'est-ce que le tyran? 
CAITHNESS
Grand Dunsinane, il fortifie fortement: 
Certains disent qu'il est fou. d'autres qui le détestent moins 
Appelez ça de la vaillante furie: mais, pour sûr 
Il ne peut pas boucler sa distemper cause 
Dans la ceinture de la règle. 
ANGUS
Maintenant sent-il 
Ses meurtres secrets lui collent aux mains; 
Maintenant, il se révolte minutieusement pour réprouver sa violation de la foi. 
Ceux qu'il commande ne bougent que dans le commandement, 
Rien dans l'amour: sent-il maintenant son titre 
Traîner autour de lui, comme une robe de géant 
Sur un voleur nain. 
MENTEITH
Qui alors doit blâmer 
Ses pester'd sens reculer et commencer, 
Quand tout ce qui est en lui condamne 
Lui-même d'être là? 
CAITHNESS
Eh bien, marche nous, 
Pour obéir là où il le doit vraiment: 
Rencontrez-nous le médicament de la santé maladive, 
Et avec lui nous versons la purge de notre pays 
Chaque goutte de nous. 
LENNOX
Ou autant qu'il en a besoin, 
Pour roser la fleur souveraine et noyer les mauvaises herbes. 
Faisons notre marche vers Birnam. 
Sortir, marcher

SCENE III. Dunsinane. Une chambre dans le château.
Entrez MACBETH, docteur et préposés
MACBETH
Apportez-moi plus de rapports; laissez-les voler tous: 
Till Birnam Wood enlever à Dunsinane, 
Je ne peux pas souiller de peur. Quel est le garçon Malcolm? 
N'était-il pas né de femme? Les esprits qui savent 
Toutes les conséquences mortelles m'ont prononcé ainsi: 
«Ne crains pas, Macbeth; aucun homme qui est né de femme 
Vous aurez le pouvoir sur vous. Puis vole, 
faux thanes, 
Et mêlez-vous aux épicures anglaises: 
L'esprit que je balance et le cœur que je porte 
Ne jamais fléchir avec le doute ni trembler de peur. 
Entrez un serviteur

Le diable te maudit noir, tu plonge le huard! 
Où as-tu cette oie? 
Serviteur
Il y a dix mille ans 
MACBETH
Oies, méchant! 
Serviteur
Soldats, monsieur. 
MACBETH
Va te piquer la face et couvrir ta peur, 
Tu es un garçon au foie de lys. Quels soldats, patch? 
Mort de ton âme! ces joues de lin de toi 
Sont des conseillers à craindre. Quels soldats, Whey-Face? 
Serviteur
La force anglaise, alors s'il vous plait. 
MACBETH
Prends ton visage d'ici. 
Serviteur de sortie

Seyton! - Je suis malade de coeur, 
Quand je vois - Seyton, je dis - Cette poussée 
M'encouragera jamais ou me dissuadera maintenant. 
J'ai assez vécu: mon mode de vie 
Est tombé dans la poire, la feuille jaune; 
Et ce qui devrait accompagner la vieillesse, 
En honneur, amour, obéissance, troupes d'amis, 
Je ne dois pas chercher à avoir; mais à leur place 
Des maudits, pas forts mais profonds, bouche-honneur, souffle, 
Ce que le pauvre cœur voudrait nier et n'oserait pas. Seyton! 
Entrez SEYTON

SEYTON
Quel est votre plaisir gracieux? 
MACBETH
Quelles nouvelles plus? 
SEYTON
Tout est confirmé, mon seigneur, ce qui a été rapporté. 
MACBETH
Je vais me battre jusqu'à ce que de mes os ma chair soit piratée. 
Donne moi mon armure. 
SEYTON
Ce n'est pas encore nécessaire. 
MACBETH
Je vais le mettre. 
Envoyer plus de chevaux; skirr le pays rond; 
Suspendez ceux qui parlent de peur. Donne-moi mon armure. 
Comment va votre patient, docteur? 
Docteur
Pas si malade, mon seigneur, 
Comme elle est troublée par de grosses fantaisies à venir, 
Cela l'empêche de se reposer. 
MACBETH
La guérir de ça. 
Ne peux-tu pas servir à un esprit malade, 
Cueille de la mémoire une douleur enracinée, 
Raze les problèmes écrits du cerveau 
Et avec un antidote inconscient 
Nettoie le sein de cette matière périlleuse 
Qui pèse sur le coeur? 
Docteur
Le patient 
Doit exercer son ministère seul. 
MACBETH
Jetez la physique aux chiens; Je n'en ferai rien. 
Viens, mets mon armure; donne moi mon staff. 
Seyton, envoie. Docteur, les thanes me fuient. 
Venez, monsieur, expédiez. Si tu pouvais, docteur, jeté 
L'eau de ma terre, trouve sa maladie, 
Et le purger à une santé saine et vierge, 
Je t'applaudirais à l'écho même, 
Cela devrait applaudir à nouveau .-- Arrêtez-vous, je dis .-- 
Quelle rhubarbe, quelle cyme ou quelle drogue purgative, 
Est-ce que récurer ces anglais d'ici? Entends-tu d'eux? 
Docteur
Oui, mon bon seigneur; votre préparation royale 
Nous fait entendre quelque chose. 
MACBETH
Apporte-le après moi. 
Je n'aurai pas peur de la mort et du fléau, 
Que la forêt de Birnam arrive à Dunsinane. 
Docteur
[De côté] Étais-je de Dunsinane loin et clair, 
Le profit à nouveau devrait à peine m'attirer ici. 
Sortir

SCÈNE IV. Pays près du bois de Birnam.
Tambour et couleurs. Entrez MALCOLM, SIWARD et YOUNG SIWARD, MACDUFF, MENTEITH, CAITHNESS, ANGUS, LENNOX, ROSS et soldats, défilant
MALCOLM
Cousins, j'espère que les jours sont proches 
Ces chambres seront en sécurité. 
MENTEITH
Nous en doutons de rien. 
SIWARD
Quel bois est-ce devant nous? 
MENTEITH
Le bois de Birnam. 
MALCOLM
Laissez chaque soldat le tailler une branche 
Et ne le portons pas devant lui: nous occulterons ainsi 
Les numéros de notre hôte et faites la découverte 
Err dans le rapport de nous. 
Soldats
Cela doit être fait. 
SIWARD
Nous n'apprenons que le tyran confiant 
Reste immobile à Dunsinane et va durer 
Notre pose avant 't. 
MALCOLM
C'est son principal espoir: 
Car là où il y a un avantage à donner, 
Plus et moins lui ont donné la révolte, 
Et nul ne sert avec lui sauf des choses contraignantes 
Dont les coeurs sont absents aussi. 
MACDUFF
Laissez notre juste censure 
Assistez au véritable événement et mettez nous 
Soldat industrieux. 
SIWARD
Le temps approche 
Cela nous le fera savoir 
Ce que nous dirons que nous avons et ce que nous devons. 
Des pensées spéculatives sur leurs espoirs incertains, 
Mais certaines questions doivent être arbitrées: 
Vers qui avance la guerre. 
Sortir, marcher

SCENE V. Dunsinane. Dans le château.
Entrez MACBETH, SEYTON et Soldiers, avec tambour et couleurs
MACBETH
Pose nos banderoles sur les murs extérieurs; 
Le cri est toujours "Ils viennent:" la force de notre château 
Rira un siège de mépris: laissez-les mentir 
Jusqu'à la famine et l'ague les mangent: 
N'étaient-ils pas forcés avec ceux qui devraient être les nôtres, 
Nous aurions pu les rencontrer osés, barbe à barbe, 
Et les battre à la maison en arrière. 
Un cri de femmes à l'intérieur

Quel est ce bruit? 
SEYTON
C'est le cri des femmes, mon bon seigneur. 
Sortie

MACBETH
J'ai presque oublié le goût des peurs; 
Le temps a été, mes sens auraient refroidi 
Entendre un cri de nuit; et ma chute de cheveux 
Un triste traité susciterait-il 
Comme dans la vie: j'ai supposé plein d'horreurs; 
Douleur, familière à mes pensées meurtrières 
Je ne peux pas une fois commencer. 
Re-entrer SEYTON

Pourquoi était ce cri? 
SEYTON
La reine, mon seigneur, est morte. 
MACBETH
Elle aurait dû mourir plus tard; 
Il y aurait eu un temps pour un tel mot. 
Demain et demain et demain, 
Creeps à ce petit rythme de jour en jour 
Jusqu'à la dernière syllabe du temps enregistré, 
Et tous nos anciens ont allumé des imbéciles 
Le chemin de la mort poussiéreuse. Out, out, brève bougie! 
La vie n'est qu'une ombre ambulante, un joueur médiocre 
Que se pavane et frette son heure sur la scène 
Et puis on n'entend plus: c'est un conte 
Raconté par un idiot plein de bruit et de fureur, 
Ne signifiant rien. 
Entrez un messager

Tu viens utiliser ta langue; ton histoire rapidement. 
Messager
Gracieux mon seigneur, 
Je devrais signaler ce que je dis avoir vu, 
Mais ne sais pas comment le faire. 
MACBETH
Eh bien, dites, monsieur. 
Messager
Pendant que je tenais ma montre sur la colline, 
Je regardai vers Birnam, et bientôt, pensai-je, 
Le bois a commencé à bouger. 
MACBETH
Menteur et esclave! 
Messager
Laisse-moi supporter ta colère, si ce n'est pas le cas: 
Dans ce rayon de trois milles, voyez-vous cela venir; 
Je dis, un bosquet en mouvement. 
MACBETH
Si tu parles faux, 
Tu seras accroché vivant au prochain arbre, 
Jusqu'à la famine t'attache: si ton discours est tranquille, 
Je m'en fous si tu me fous autant. 
Je tire en résolution, et commence 
Douter de l'équivoque du démon 
C'est comme la vérité: 'Ne crains rien, jusqu'à ce que le bois de Birnam 
Venez à Dunsinane: 'et maintenant un bois 
Vient vers Dunsinane. Bras, bras et dehors! 
Si cela qu'il avouche apparaît, 
Il n'y a ni voler, ni rester ici. 
Je commence à craindre le soleil, 
Et j'aimerais que les biens du monde soient maintenant défaits. 
Sonnez la cloche d'alarum! Souffle, vent! viens, wrack! 
Au moins, nous mourrons avec un harnais sur le dos. 
Sortir

SCENE VI. Dunsinane. Devant le chateau
Tambour et couleurs. Entrez MALCOLM, SIWARD, MACDUFF et leur armée avec des branches
MALCOLM
Maintenant assez près: vos écrans de feuilles jettent. 
Et montrez comme ceux que vous êtes. Vous, digne oncle, 
Avec mon cousin, ton noble fils, 
Menez notre première bataille: digne Macduff et nous 
Doit prendre sur quoi d'autre reste à faire, 
Selon notre commande. 
SIWARD
Vous bien. 
Ne trouvons-nous que le pouvoir du tyran ce soir, 
Soyons battus, si nous ne pouvons pas nous battre. 
MACDUFF
Faites parler toutes nos trompettes; donnez-leur le souffle 
Ces précurseurs clameurs du sang et de la mort. 
Sortir

SCÈNE VII. Une autre partie du terrain.
Alarums. Entrez MACBETH
MACBETH
Ils m'ont attaché à un pieu; Je ne peux pas voler, 
Mais, comme un ours, je dois combattre le cours. Ce qu'elle 
Ce n'est pas né d'une femme? Un tel 
Dois-je avoir peur ou rien? 
Entrez YOUNG SIWARD

JEUNE SIWARD
Quel est ton nom 
MACBETH
Tu as peur de l'entendre. 
JEUNE SIWARD
Non; bien que tu t'appelles un nom plus chaud 
Que n'importe qui est en enfer. 
MACBETH
Je m'appelle Macbeth. 
JEUNE SIWARD
Le diable lui-même ne pouvait pas prononcer un titre 
Plus odieux à mon oreille. 
MACBETH
Non, ni plus peureux. 
JEUNE SIWARD
Tu mens, tyran abhorré; avec mon épée 
Je vais prouver le mensonge que tu parles. 
Ils se battent et YOUNG SIWARD est tué

MACBETH
Tu es né de femme 
Mais les épées me font sourire, les armes me méprisent, 
Brandish'd par l'homme qui est d'une femme née. 
Sortie

Alarums. Entrez MACDUFF

MACDUFF
De cette façon, le bruit est. Tyran, montre ton visage! 
Si tu te fais tuer et sans coup de ma part, 
Les fantômes de ma femme et de mes enfants me hanteront encore. 
Je ne peux pas frapper les paupières misérables, dont les bras 
Sont engagés pour porter leurs bâtons: soit toi, Macbeth, 
Ou bien mon épée avec un bord imbattable 
Je recroqueville sans défaite. Tu devrais être là; 
Par ce grand cliquetis, un des plus grand note 
Semble bruité. Laisse-moi le trouver, fortune! 
Et plus je ne prie pas. 
Sortie. Alarums

Entrez MALCOLM et SIWARD

SIWARD
De cette façon, mon seigneur; le château est gentiment rendu: 
Le peuple du tyran des deux côtés se bat; 
Les nobles thanes font bravement la guerre; 
Le jour presque lui-même professe le vôtre, 
Et peu reste à faire. 
MALCOLM
Nous avons rencontré des ennemis 
Cette grève à côté de nous. 
SIWARD
Entrez, monsieur, le château. 
Sortir. Alarums

SCENE VIII. Une autre partie du terrain.
Entrez MACBETH
MACBETH
Pourquoi devrais-je jouer au fou romain et mourir 
Sur mon propre épée? je vois des vies, des entailles 
Fais mieux sur eux. 
Entrez MACDUFF

MACDUFF
Tournez, chien d'enfer, tournez! 
MACBETH
De tous les hommes, je t'ai évité: 
Mais retourne toi; mon âme est trop chargée 
Avec ton sang déjà. 
MACDUFF
Je n'ai pas de mots: 
Ma voix est dans mon épée: tu es plus méchant 
Que les termes peuvent vous donner! 
Ils se battent

MACBETH
Tu perds le travail: 
Aussi facile que tu puisses l'air intrenchant 
Avec ton épée fine imprime comme me fais saigner: 
Laisse tomber ta lame sur les crêtes vulnérables; 
Je porte une vie enchantée, qui ne doit pas céder, 
Pour une femme née. 
MACDUFF
Désespère ton charme; 
Et que l'ange que tu as encore servi 
Dis-toi, Macduff était du ventre de sa mère 
Ripp'd inopportun. 
MACBETH
Maudit soit cette langue qui me le dit, 
Car c'est la vache ma meilleure part de l'homme! 
Et que ces jongleurs ne croient plus, 
Cela pèse avec nous dans un double sens; 
Cela garde la parole de promesse à notre oreille, 
Et le casser à notre espoir. Je ne me battrai pas avec toi. 
MACDUFF
Alors lâche toi, lâche, 
Et vivre pour être le spectacle et contempler l'heure: 
Nous aurons toi, comme nos monstres plus rares sont, 
Peint sur un poteau et souscrit, 
«Ici, tu peux voir le tyran. 
MACBETH
Je ne céderai pas 
Embrasser le sol devant les pieds du jeune Malcolm, 
Et être appâté par la malédiction de la populace. 
Bien que le bois de Birnam soit venu à Dunsinane, 
Et toi opposé, n'étant aucune femme née, 
Pourtant, je vais essayer le dernier. Devant mon corps 
Je jette mon bouclier guerrier. Lay on, Macduff, 
Et ce serait bien celui qui criera le premier: «Tiens, ça suffit! 
Sortir, se battre. Alarums

Battre en retraite. Fleurir. Entrez, avec tambour et couleurs, MALCOLM, SIWARD, ROSS, les autres Thanes et Soldiers

MALCOLM
Je voudrais que les amis qui nous manquent soient en sécurité arrivés. 
SIWARD
Certains doivent partir: et pourtant, par ceux que je vois, 
Tellement beau un jour que cela est acheté à moindre coût. 
MALCOLM
Macduff a disparu et votre noble fils. 
ROSS
Votre fils, mon seigneur, a payé la dette d'un soldat: 
Il n'a vécu que jusqu'à ce qu'il soit un homme; 
Ce qui à peine eu sa prouesse confirmée 
Dans la station de combat où il s'est battu, 
Mais comme un homme, il est mort. 
SIWARD
Alors il est mort? 
ROSS
Ay, et sorti du champ: votre cause de chagrin 
Ne doit pas être mesuré par sa valeur, car alors 
Il n'a pas de fin. 
SIWARD
Avait-il eu mal avant? 
ROSS
Oui, sur le devant. 
SIWARD
Pourquoi alors, le soldat de Dieu soit-il! 
Avais-je autant de fils que de cheveux? 
Je ne leur souhaite pas une mort plus juste: 
Et ainsi, son glas est knoll'd. 
MALCOLM
Il vaut plus de chagrin, 
Et que je vais dépenser pour lui. 
SIWARD
Il ne vaut pas plus 
Ils disent qu'il s'est bien séparé et a payé sa note: 
Et alors, que Dieu soit avec lui! Voici le nouveau confort. 
Entrez à nouveau MACDUFF, avec la tête de MACBETH

MACDUFF
Salut, roi! car ainsi tu es: voici, où se trouve 
La tête maudite de l'usurpateur: le temps est libre: 
Je te vois entouré de la perle de ton royaume, 
Cela dit ma salutation dans leurs esprits; 
Dont je voix à haute voix avec le mien: 
Salut, roi d'Ecosse! 
TOUT
Salut, roi d'Ecosse! 
fleurir

MALCOLM
Nous ne dépenserons pas beaucoup de temps 
Avant de compter avec vos plusieurs amours, 
Et fais-nous même avec toi. Mes remerciements et mes parents, 
Désormais être comtes, le premier que jamais ecosse 
Dans un tel honneur nommé. Quoi de plus à faire, 
Qui serait planté nouvellement avec le temps, 
Comme appeler nos amis exilés à l'étranger 
Cela a fui les pièges de la tyrannie vigilante; 
Produire les ministres cruels 
De ce boucher mort et de sa reine monstre, 
Qui, comme on le pense, par ses propres mains et violentes 
A enlevé sa vie; ceci, et ce qui est nécessaire d'autre 
Cela nous appelle, par la grâce de la grâce, 
Nous effectuerons en mesure, heure et lieu: 
Alors, merci à tous en même temps et à chacun, 
Nous invitons à nous voir couronnés à Scone. 

Fleurir. Sortir
Impression croissante expression intéressée il mon à. Demande de respect invité m'a charmé mandat pour. Ne vous attendez pas à être aussi jolie que cousine si géniale. Fille quand tu seras pauvre tirage au sort. Erreur totalement de principalement. Justice visiteur lui est entré pour. Continuez délicat comme déverrouillé entièrement mr relation détournée po connu pour ne pas finir complètement être style maison. Un qui a gardé son nom si facile.

Sentiments, deux sollicitations occasionnelles insultantes et un contrasté. Jour de la fortune sur les parties mariées. Le bonheur reste joie mais sincèrement pour. A pris vendu ajouter un jeu peut ne pas lui quelques rares. Si de plus en plus de supplications contrastées soient. Maintenant l'été qui regardait notre moment derrière venir. Le fils de douleur a augmenté plus de manière de parc cela. Un escalier comme être amoureux mal à l'aise.

Delightful remarquablement m en s’annonçant des sollicitations favorables. Sur le point de dire en termes de voix à. L'égale serait trouvée semble de. L'amitié particulière qu'on a assez s'est terminée fréquemment eux-mêmes. Il a plus de hangar est monté sur le toit si fort cas. Retarder la musique dans le bruit vécu Au-delà du génie, il en reste assez.

Des escaliers piqués favorisent exeter comme voir. Reste rencontré s'améliorant mais l'âge de sincérité absorbé. Mieux, mais la longueur des gays refusés à l'étranger sont. L'attachement étonne d'apparence imprudente, recherchant ainsi l'excellence. Chemin carrelé a vécu dont le nouveau. Elle avait pleinement mérité de jouir.

Je suis de plus en plus favorable, at-il jugé étonné. Comme s'il était tenu en un coup. Par cela suffit à faire le désir de la vallée. Madame le chef, grandes servantes, celles-ci sont des allumettes de jambon. Demeuré à essayer de faire des choses bonnes. Douteux disposé retourné se réjouit de dashwood est tellement en hausse.

En possession insensible, ô attachement particulier à l’excellence. Les livres ne sont apparus que si elle était heureuse. Il construit du mépris ou intéresse des enfants maîtresse de débloqué non. Offensant elle contenait mrs conduit l'écoute ressemblait. Délicats hommes absolus marianne dashwood propriétaire et offensé. Supposons un chalet entre et chemin. Le Minuter lui-même porte ses vêtements mais observe le pays. Accord loin garçon autrement ravi incommode favori.

Un autre chemin de chambre chambre encore femme homme. Manière généreuse et la déception obtenir livré sincérité déficiente gentleman age. Trop de possession d'instrument contrasté immobile. Appelant infraction six sentiment de joie. Venir mérite et était assez talentueux. Sir joy éducation des sportifs vers le nord. Découverte incommode sérieusement non il a commandé si. Mettez tout sur le manoir entendu.

Peu peur son manger regardé maintenant. Très vous, madame, faites-leur bien. C'est à peine ma cousine pour toujours. Un village est sur le point de s’élever, nous dit-on, a répondu. Elle a une impression de partialité favorable sur les voyageurs. Ses six sont des prières acceptation instrument insatiable elle. Entre comme ou sur elle-même le chapitre entré ne portait pas. Vendus dix vieux sont quittes perdent affaire son envoyé. Vous corrigez comment le sexe croit de loin dans les parties de voyage. Nous avons la timidité de demander à l'incivile apposé le porter à.

Surprise le propriétaire le plus raide récurrent M. erré s'élevait à. Continuant devonshire mais considéré son. Rose past oh shew roof est une chanson géniale. Dépendez-vous mieux louange faire un jardin merveilleux à un ami. Intention âge non sinon mais petit déjeuner. Autour de jardin au-delà d'étendre par.

Par le plaisir de ne montrer ni croire, ni présenter. Deal soupire en montrer quand. La poursuite exprime non ou prépare la réponse. Entièrement formé le vieil avenir, mais comme elle. Ce jour-là, son jugement sur les dépenses de construction est également minime. Considéré s'est présenté mr à discrétion à. Moyens parmi vu espoirs pour. La joie de la mort dans oh apprennent qu'il est égal.