German
Die Tragödie von Macbeth


Was ist das für ein verdammter Mann? Er kann berichten, 
Wie es sich in seiner Notlage zeigt, von der Revolte 
Der neueste Stand. 
MALKOLM
Das ist der Sergeant 
Wer wie ein guter und robuster Soldat kämpfte 
»Ich habe meine Gefangenschaft bekommen. Heil, tapferer Freund! 
Sage dem König das Wissen des Grillens 
Wie du es verlassen hast. 
Sergeant
Zweifelhaft stand es; 
Als zwei verbrachte Schwimmer, die sich zusammenhalten 
Und würgen ihre Kunst. Der gnadenlose Macdonwald-- 
Würdig, ein Rebell zu sein, dafür 
Die vervielfältigenden Schurken der Natur 
Schwärmen Sie von ihm - von den westlichen Inseln 
Von Kern- und Galgengläsern wird geliefert; 
Und Glück, in seinem verdammten Streit lächelnd, 
Vorgeführt wie die Hure eines Rebellen: aber alles ist zu schwach: 
Für den tapferen Macbeth - nun, er verdient diesen Namen-- 
Das Vermögen zu verachten, mit seinem geschwungenen Stahl, 
Der mit blutiger Hinrichtung rauchte, 
Wie der Diener des Tapferkeitsmanns seine Passage aushöhlte 
Bis er dem Sklaven gegenüberstand; 
Der sich weder die Hand schüttelte noch sich von ihm verabschiedete, 
Bis er ihn vom Kirchenschiff zu den Burschen losließ, 
Und legte seinen Kopf auf unsere Zinnen. 
Duncan
O tapfere Cousine! würdiger Gentleman! 
Sergeant
Woher die Sonne sein Spiegelbild gibt 
Schiffswracks und düstere Donner brechen, 
Also von jenem Frühling, aus dem der Trost zu kommen schien 
Unbehagen schwillt an. Mark, König von Schottland, markieren: 
Kaum hatte die Justiz mit Tapferkeit bewaffnet 
Zögere diese überspringenden Kerne, um ihren Fersen zu vertrauen, 
Aber der norwegische Lord Vermessungsvorteil, 
Mit geschmückten Armen und neuen Vorräten von Männern 
Begann einen neuen Angriff. 
Duncan
Verstehe das nicht 
Unsere Kapitäne, Macbeth und Banquo? 
Sergeant
Ja; 
Als Spatzen Adler, oder der Hase der Löwe. 
Wenn ich sage, so muss ich berichten, dass sie es waren 
Da Kanonen mit doppelten Rissen überladen sind, so sie 
Doppelt verdoppelte Schläge auf den Feind: 
Außer dass sie in stinkende Wunden baden wollten, 
Oder ein anderes Golgatha auswendig lernen, 
Ich kann es nicht sagen. 
Aber ich bin schwach, meine Wunden rufen um Hilfe. 
Duncan
So gut werden deine Worte dich wie deine Wunden werden; 
Sie schlagen beide Ehre. Geh und hol ihm Chirurgen. 
Exit Sergeant, nahm teil

Wer kommt hierher? 
Geben Sie ROSS ein

MALKOLM
Der würdige Thane von Ross. 
Lennox
Was für eine Hast sieht durch seine Augen aus! Also sollte er gucken 
Das scheint etwas seltsam zu sagen. 
ROSS
Gott schütze den König! 
Duncan
Woher stammst du, würdest du? 
ROSS
Von Fife, großer König; 
Wo die norwegischen Banner den Himmel verachten 
Und fächere unsere Leute kalt. Norwegen selbst, 
Mit schrecklichen Zahlen, 
Unterstützt von diesem untreuesten Verräter 
Der Than von Cawdor begann einen tristen Konflikt; 
Bis der Bräutigam von Bellona, ​​im Beweis gelandet, 
Konfrontiert ihn mit Selbst-Vergleichen, 
Punkt gegen Punkt rebellisch, Arm 'Arm. 
Eindämmung seines verschwenderischen Geistes: und zum Schluss, 
Der Sieg fiel auf uns. 
Duncan
Großes Glück! 
ROSS
Das jetzt 
Sweno, der König der Norweger, sehnt sich nach Komposition: 
Wir würden ihn auch nicht dazu bringen, seine Männer zu begraben 
Bis er in St. Colmes Zoll ausgezahlt hat 
Zehntausend Dollar zu unserem allgemeinen Gebrauch. 
Duncan
Nicht mehr, dass Cawdor täuschen würde 
Unser Buseninteresse: Sprich seinen gegenwärtigen Tod aus, 
Und mit seinem früheren Titel grüßt Macbeth. 
ROSS
Ich werde es erledigt sehen. 
Duncan
Was er verloren hat, edle Macbeth hat gewonnen. 
Abtreiben

SZENE III. Eine Heide in der Nähe von Forres.
Donner. Betritt die drei Hexen
Erste Hexe
Wo warst du, Schwester? 
Zweite Hexe
Töten von Schweinen. 
Dritte Hexe
Schwester, wo bist du? 
Erste Hexe
Die Frau eines Seemanns hatte Kastanien in ihrem Schoß, 
Und munch'd, und munch'd, und munch'd: - 
"Gib mir", sagte ich: 
"Aroint dich, Hexe!" die Steißgefütterten Ronyon-Schreie. 
Ihr Mann ist nach Aleppo gegangen, Meister des Tigers: 
Aber in einem Sieb werde ich dahinsegeln, 
Und wie eine Ratte ohne Schwanz, 
Ich werde es tun, ich werde es tun, und ich werde es tun. 
Zweite Hexe
Ich werde dir einen Wind geben. 
Erste Hexe
Du bist nett. 
Dritte Hexe
Und ich noch eins. 
Erste Hexe
Ich selbst habe alle anderen, 
Und genau die Häfen, die sie blasen, 
Alle Viertel, die sie kennen 
Ich bin die Karte des Schiffsführers. 
Ich werde ihn trocken wie Heu ablassen: 
Schlaf soll weder Nacht noch Tag sein 
Hänge an seinem Penthouse-Deckel; 
Er soll leben einen Mann verbieten: 
Müde Se-Nights neun mal neun 
Soll er schwinden, Spitze und Kiefer: 
Obwohl sein Bellen nicht verloren gehen kann, 
Doch es soll Sturm sein. 
Schau, was ich habe. 
Zweite Hexe
Zeig es mir, zeig es mir. 
Erste Hexe
Hier habe ich einen Piloten Daumen, 
Als heimwehend ist er gekommen. 
Trommel drinnen

Dritte Hexe
Eine Trommel, eine Trommel! 
Macbeth kommt. 
ALLE
Die seltsamen Schwestern, Hand in Hand, 
Poster von Meer und Land, 
Also gehe herum, über: 
Dreimal zu dir und dreimal zu mir 
Und dreimal wieder, um neun zu machen. 
Frieden! der Charme ist aufgedreht. 
Gib MACBETH und BANQUO ein

MACBETH
So übel und fair einen Tag habe ich nicht gesehen. 
Banquo
Wie weit ist Forres nicht aufgerufen? Was ist das 
So verdorrt und so wild in ihrer Kleidung, 
Das sieht nicht wie die Bewohner der Erde aus, 
Und doch sind sie nicht? Lebe dich? oder bist du etwas? 
Dieser Mann kann fragen? Du scheinst mich zu verstehen, 
Durch jeden auf einmal ihren chappy Finger legen 
Auf ihre mageren Lippen: Du solltest Frauen sein, 
Und trotzdem verbieten mir deine Bärte zu interpretieren 
Dass du es bist. 
MACBETH
Sprich, wenn du kannst: Was bist du? 
Erste Hexe
Alles Gute, Macbeth! Heil dir, Thane Glamis! 
Zweite Hexe
Alles Gute, Macbeth, grüße dich, Cawdor! 
Dritte Hexe
Alles Gute, Macbeth, du wirst später König sein! 
Banquo
Guter Herr, warum fängst du an? und scheinen zu fürchten 
Was klingt so fair? Ich bin der Name der Wahrheit, 
Bist du phantastisch oder in der Tat? 
Was äußerlich zeigst du? Mein edler Partner 
Du grüßt mit gegenwärtiger Gnade und großer Vorhersage 
Von edlem Haben und von königlicher Hoffnung, 
Dass er verzaubert scheint: zu mir sprichst du nicht. 
Wenn du in die Samen der Zeit schauen kannst, 
Und sag, welches Korn wird wachsen und was nicht, 
Sprich dann zu mir, die weder betteln noch fürchten 
Deine Gefälligkeiten oder dein Hass. 
Erste Hexe
Hagel! 
Zweite Hexe
Hagel! 
Dritte Hexe
Hagel! 
Erste Hexe
Geringer als Macbeth und größer. 
Zweite Hexe
Nicht so glücklich und doch viel glücklicher. 
Dritte Hexe
Du wirst Könige bekommen, obwohl du keiner bist: 
Also alles Gute, Macbeth und Banquo! 
Erste Hexe
Banquo und Macbeth, alles Gute! 
MACBETH
Bleib, du unvollkommene Sprecher, erzähl mir mehr: 
Durch Sinels Tod weiß ich, dass ich Glamis bin. 
Aber wie von Cawdor? der Thane von Cawdor lebt, 
Ein wohlhabender Gentleman; und König zu sein 
Steht nicht in Aussicht, zu glauben, 
Nicht mehr als Cawdor zu sein. Sprich von woher 
Sie schulden diese seltsame Intelligenz? oder warum 
Auf dieser verdammten Heide bleibst du stehen 
Mit solch prophetischem Gruß? Sprich, ich berechne dich. 
Hexen verschwinden

Banquo
Die Erde hat Blasen, wie das Wasser hat, 
Und das sind von ihnen. Wohin sind sie verschwunden? 
MACBETH
In die Luft; und was schien Corporal geschmolzen 
Als Atem in den Wind. Wären sie geblieben? 
Banquo
Waren solche Dinge hier, von denen wir sprechen? 
Oder haben wir auf der wahnsinnigen Wurzel gegessen? 
Das braucht den Grund Gefangener? 
MACBETH
Deine Kinder sollen Könige sein. 
Banquo
Du sollst König sein. 
MACBETH
Und Thane von Cawdor auch: ging es nicht so? 
Banquo
Um die selbe Melodie und die gleichen Worte. Wer ist hier? 
Geben Sie ROSS und ANGUS ein

ROSS
Der König hat glücklich empfangen, Macbeth, 
Die Nachricht von deinem Erfolg; und wenn er liest 
Dein persönliches Abenteuer im Kampf der Rebellen, 
Seine Wunder und sein Lob streiten 
Was sollte dein oder sein sein: damit zum Schweigen gebracht, 
In der Aussicht auf den Rest des gleichen Tages, 
Er findet dich in den starken norwegischen Reihen, 
Nichts von dem, was du selbst gemacht hast, 
Seltsame Bilder des Todes. So dick wie Hagel 
Post kam mit Post; und jeder hat getragen 
Du lobst in der großen Verteidigung seines Königreichs, 
Und schüttete sie vor sich hin. 
ANGUS
Wir werden gesendet 
Um dir von unserem königlichen Meister zu danken, danke; 
Nur um dich in seine Sicht zu verkünden, 
Nicht bezahlen. 
ROSS
Und für einen Ernst einer größeren Ehre, 
Er hat mich, von ihm, den Namen Cawdor genannt: 
In welcher Ergänzung, Hagel, würdigsten Thane! 
Denn es ist dein. 
Banquo
Was kann der Teufel sagen? 
MACBETH
Das Than von Cawdor lebt: Warum ziehst du mich an? 
In ausgeliehenen Roben? 
ANGUS
Wer war der Thane noch lebt? 
Aber unter schwerem Urteil trägt dieses Leben 
Was er verdient zu verlieren. Ob er kombiniert wurde 
Mit denen von Norwegen, oder hat der Rebell liniert 
Mit versteckter Hilfe und Aussicht oder mit beiden 
Er hat im Wrack seines Landes gearbeitet, ich weiß es nicht; 
Aber Treasons Kapital, gestanden und bewiesen, 
Habe ihn gestürzt. 
MACBETH
[Seite] Glamis und Thane von Cawdor! 
Das Größte ist dahinter. 
Zu ROSS und ANGUS

Danke für deine Schmerzen. 
Zu BANQUO

Hoffen Sie nicht, dass Ihre Kinder Könige werden, 
Als diejenigen, die mir das Than von Cawdor gegeben haben 
Versprach ihnen nicht weniger? 
Banquo
Das vertraute nach Hause 
Vielleicht kannst du dich bis zur Krone entfachen, 
Neben dem Thane von Cawdor. Aber es ist seltsam: 
Und oft, um uns zu unserem Schaden zu gewinnen, 
Die Instrumente der Dunkelheit sagen uns Wahrheiten, 
Gewinne uns mit ehrlichen Kleinigkeiten, um zu verraten 
In tiefster Konsequenz. 
Cousins, ein Wort, ich bete dich. 
MACBETH
[Beiseite] Zwei Wahrheiten werden erzählt, 
Als fröhliche Prologe zum Schwellungsakt 
Vom kaiserlichen Thema. - Ich danke Ihnen, meine Herren. 
Beiseite

Kann nicht krank sein, kann nicht gut sein: wenn krank, 
Warum hat es mir den Erfolg gegeben, 
In einer Wahrheit beginnen? Ich bin Thane von Cawdor: 
Wenn gut, warum gebe ich diesem Vorschlag nach 
Wessen schreckliches Bild löst meine Haare 
Und lass mein sitzendes Herz an meine Rippen klopfen, 
Gegen den Gebrauch der Natur? Gegenwärtige Ängste 
Sind weniger als schreckliche Vorstellungen: 
Mein Gedanke, dessen Mord ist doch doch fantastisch, 
Schüttel so mein einzelner Zustand des Menschen, der funktioniert 
Ist erstickt in der Annahme, und nichts ist 
Aber was nicht. 
Banquo
Schau, wie unser Partner begeistert ist. 
MACBETH
[Beiseite] Wenn der Zufall mich König haben will, warum, kann der Zufall mich krönen, 
Ohne mein Aufsehen. 
Banquo
Neue Schrecken kommen auf ihn, 
Wie unsere seltsamen Kleider, spalte nicht zu ihrer Form 
Aber mit Hilfe der Verwendung. 
MACBETH
[Beiseite] Komm, was kommen mag, 
Zeit und Stunde durchläuft den gröbsten Tag. 
Banquo
Würdiger Macbeth, wir bleiben in deiner Freizeit. 
MACBETH
Gib mir deinen Gefallen: mein dumpfes Hirn war gemacht 
Mit vergessenen Dingen. Freundliche Herren, Ihre Schmerzen 
Sind registriert, wo ich mich jeden Tag umwende 
Das Blatt, um sie zu lesen. Lass uns zum König gehen. 
Denke darüber nach, was zufällig geschehen ist, und zu gegebener Zeit 
Nachdem wir das Intermezzo abgewogen haben, lasst uns sprechen 
Unsere freien Herzen füreinander. 
Banquo
Sehr gerne. 
MACBETH
Bis dann, genug. Komm, Freunde. 
Abtreiben

SZENE IV. Forres. Der Palast.
Blühen. Geben Sie DUNCAN, MALCOLM, DONALBAIN, LENNOX und Attendants ein
Duncan
Wird die Ausführung auf Cawdor ausgeführt? Sind nicht 
Die Kommissionen sind noch zurückgekommen? 
MALKOLM
Mein Lehnsherr, 
Sie sind noch nicht zurück gekommen. Aber ich habe gesprochen 
Mit einer, die ihn sterben sah: wer hat berichtet 
Ganz offen gestand er seine Verrat, 
Erleuchtete deine Hoheit Verzeihung und brich auf 
Eine tiefe Reue: nichts in seinem Leben 
Werde ihn wie das Verlassen es; er starb 
Als einer, der in seinem Tod untersucht worden war 
Das Liebste, das er schuldete, wegzuwerfen 
Wie eine unvorsichtige Kleinigkeit. 
Duncan
Es gibt keine Kunst 
Die Konstruktion des Geistes im Gesicht finden: 
Er war ein Gentleman, auf den ich baute 
Ein absolutes Vertrauen. 
Geben Sie MACBETH, BANQUO, ROSS und ANGUS ein

O würdiger Cousin! 
Die Sünde meiner Undankbarkeit auch jetzt 
War schwer auf mir; du bist so weit vorher 
Dieser schnellste Flügel der Belohnung ist langsam 
Dich zu überholen. Hättest du weniger verdient, 
Das ist der Anteil von Dank und Bezahlung 
Könnte mein sein! nur ich habe zu sagen, 
Mehr ist dir gebührt als mehr, als alle bezahlen können. 
MACBETH
Der Service und die Loyalität, die ich schulde, 
Es zahlt sich dadurch aus. Deine Hoheit 
Ist unsere Pflichten zu erhalten; und unsere Pflichten 
Sind zu deinem Thron und Staat Kinder und Diener, 
Was tun, aber was sie tun sollten, indem sie alles tun 
Sicher zu deiner Liebe und Ehre. 
Duncan
Willkommen hierhin: 
Ich habe begonnen, dich zu pflanzen, und werde arbeiten 
Um dich wachsen zu lassen. Edler Banquo, 
Das ist nicht weniger verdient und muss auch nicht bekannt sein 
Nicht weniger getan zu haben, lass mich dich einhüllen 
Und halte dich in meinem Herzen. 
Banquo
Wenn ich wachsen würde, 
Die Ernte gehört dir. 
Duncan
Meine großen Freuden, 
Wanton in Fülle, suchen Sie sich zu verstecken 
In Tropfen der Trauer. Söhne, Verwandte, Thane, 
Und du, deren Orte am nächsten sind, weißt es 
Wir werden unser Anwesen aufbauen 
Unser Ältester, Malcolm, den wir im Folgenden nennen 
Der Prinz von Cumberland; welche Ehre muss 
Nicht unbegleitet investieren ihn nur, 
Aber Zeichen von Edelmut, wie Sterne, sollen scheinen 
Auf allen Servern. Von daher nach Inverness, 
Und bind uns weiter zu dir. 
MACBETH
Der Rest ist Arbeit, die nicht für dich verwendet wird: 
Ich werde selbst der Vorbote sein und fröhlich sein 
Die Anhörung meiner Frau mit Ihrer Annäherung; 
Also nimm mich demütig. 
Duncan
Mein würdiger Cawdor! 
MACBETH
[Seite] Der Prinz von Cumberland! Das ist ein Schritt 
An dem ich hinfallen oder sonst überstürzen muss, 
Denn auf meine Art liegt es. Sterne, verstecke deine Feuer; 
Lass mich meine schwarzen und tiefen Wünsche nicht sehen: 
Das Auge zwinkert der Hand zu; Lass es doch sein, 
Was das Auge fürchtet, wenn es fertig ist, zu sehen. 
Ausgang

Duncan
Wahr, würdig Banquo; er ist so voll, tapfer 
Und in seinen Belobigungen werde ich gefüttert; 
Es ist ein Bankett für mich. Lass uns nach ihm, 
Wessen Sorge ist vorher gegangen, um uns willkommen zu heißen: 
Es ist ein unvergleichlicher Verwandter. 
Blühen. Abtreiben

SZENE V. Inverness. Macbeths Schloss.
Gib LADY MACBETH ein und lies einen Brief
LADY MACBETH
"Sie haben mich am Tag des Erfolgs getroffen: und ich habe es getan 
gelernt durch den besten Bericht, sie haben mehr in 
sie als sterbliches Wissen. Als ich in Begierde gebrannt habe 
um sie weiter zu befragen, machten sie sich Luft, 
in dem sie verschwanden. While ich stand begeistert auf 
das Wunder davon, kamen die Botschaften vom König, wer 
"Than von Cawdor" durch welchen Titel, 
vorher grüßten diese seltsamen Schwestern mich und beriefen sich darauf 
Ich zum Kommen der Zeit, mit 'Hail, König das 
soll sein! Das habe ich mir gut vorgestellt 
du, mein liebster Partner der Größe, dass du 
möge die Freuden der Freude nicht verlieren, indem sie sind 
Unwissend, was dir die Größe verspricht. Lege es 
zu deinem Herzen und Lebewohl. 
Glamis du bist Kunst und Cawdor; und soll sein 
Was du verheißen hast, fürchte ich deine Natur; 
Es ist zu voll der Milch menschlicher Güte 
Um den nächsten Weg zu finden: du würdest groß sein; 
Kunst nicht ohne Ehrgeiz, aber ohne 
Die Krankheit sollte daran teilnehmen: was würdest du hoch machen, 
Das wärst du heilig; würde nicht falsch spielen, 
Und doch würde fälschlicherweise gewinnen: du hast, große Glamis, 
Das, was weint: So sollst du tun, wenn du es hast; 
Und das, was du eher fürchtest 
Than Wishest sollte rückgängig gemacht werden. Ich bin hier, 
Dass ich meine Geister in dein Ohr gießen kann; 
Und züchtige mit der Tapferkeit meiner Zunge 
All das hindert dich an der goldenen Runde, 
Welches Schicksal und welche metaphysische Hilfe scheint es zu geben? 
Um dich krönen zu lassen. 
Gib einen Messenger ein

Was ist deine Botschaft? 
Bote
Der König kommt heute Abend hierher. 
LADY MACBETH
Du bist verrückt, es zu sagen: 
Ist nicht dein Herr bei ihm? wer, war nicht so, 
Hätte mich für die Vorbereitung informiert. 
Bote
Also bitte, es ist wahr: unser Thane kommt: 
Einer meiner Gefährten hatte die Geschwindigkeit von ihm, 
Wer, fast tot für den Atem, hatte kaum mehr 
Dann würde er seine Botschaft aussprechen. 
LADY MACBETH
Gib ihm die Pflege; 
Er bringt gute Neuigkeiten. 
Beenden Sie den Messenger

Der Rabe selbst ist heiser 
Das quakt den tödlichen Eingang von Duncan 
Unter meinen Zinnen. Komm, du Geister 
Das tendieren zu sterblichen Gedanken, Unsex mich hier, 
Und fülle mich von der Krone bis zur Spitze voll 
Von größter Grausamkeit! mach dick mein Blut; 
Stoppt den Zugang und die Passage zur Reue, 
Das sind keine anstrengenden Besuche der Natur 
Schüttel meine Absicht, und halte keinen Frieden zwischen dir 
Der Effekt und es! Komm zu den Brüsten meiner Frau, 
Und nimm meine Milch für die Galle, du ermorden Minister, 
Wo auch immer in Ihren sichtslosen Substanzen 
Du wartest auf den Unfug der Natur! Komm, dicke Nacht, 
Und lege dich in den dunstigen Rauch der Hölle, 
Dass mein scharfes Messer nicht die Wunde sieht, die es macht, 
Noch der Himmel guckt durch die Decke der Dunkelheit, 
Um zu weinen "Halt, halt!" 
Gib MACBETH ein

Großer Glamis! würdiger Cawdor! 
Größer als beides, durch den All-Hagel im Jenseits! 
Deine Briefe haben mich weiter gebracht 
Dieses ignorante Geschenk, und ich fühle jetzt 
Die Zukunft im Augenblick. 
MACBETH
Meine Liebste, 
Duncan kommt heute Abend hierher. 
LADY MACBETH
Und wann geht das? 
MACBETH
Morgen, wie er es beabsichtigt. 
LADY MACBETH
O, niemals 
Soll Sonne morgen sehen! 
Dein Gesicht, mein Thane, ist wie ein Buch für Männer 
Kann seltsame Dinge lesen. Um die Zeit zu betören, 
Schau wie die Zeit; Bär Willkommen in deinem Auge, 
Deine Hand, deine Zunge: sieh aus wie die unschuldige Blume, 
Aber sei die Schlange unter uns. Er kommt 
Muss zur Verfügung gestellt werden: und du sollst setzen 
Das große Geschäft dieser Nacht in meinen Versand; 
Was zu all unseren Nächten und kommenden Tagen gehört 
Gib nur Souveränität und Herrschaft. 
MACBETH
Wir werden weiter sprechen. 
LADY MACBETH
Sieh nur klar nach; 
Gunst immer zu ändern ist Angst: 
Überlass den Rest mir. 
Abtreiben

SZENE VI. Vor Macbeths Schloss.
Hautboys und Fackeln. Geben Sie DUNCAN, MALCOLM, DONALBAIN, BANKO, LENNOX, MACDUFF, ROSS, ANGUS und Attendants ein
Duncan
Diese Burg hat einen angenehmen Sitz; die Luft 
Flink und süß empfiehlt sich 
Zu unseren sanften Sinnen. 
Banquo
Dieser Gast des Sommers, 
Das Tempel-quälende Martlet, billigt, 
Durch sein geliebtes Anwesen, das ist der Atem des Himmels 
Riecht hier schmeichelnd: kein Jutty, Fries, 
Aber, noch von Vorteil, aber dieser Vogel 
Hath machte sein hängendes Bett und seine Wiege: 
Wo sie am meisten züchten und verfolgen, habe ich beobachtet, 
Die Luft ist empfindlich. 
Gib LADY MACBETH ein

Duncan
Sehen Sie, unsere ehrenwerte Gastgeberin! 
Die Liebe, die uns irgendwann folgt, ist unser Problem, 
Was wir noch als Liebe danken. Hierin unterrichte ich dich 
Wie du Gott bieten willst, hilf uns für deine Schmerzen, 
Und danke für deine Mühe. 
LADY MACBETH
All unser Service 
In jedem Punkt doppelt gemacht und dann doppelt gemacht 
Waren schlecht und Einzelunternehmen zu streiten 
Gegen diese Ehrungen tief und breit damit 
Deine Majestät lädt unser Haus: für die Alten, 
Und die späten Würden häuften sich ihnen an, 
Wir ruhen Ihre Einsiedler aus. 
Duncan
Wo ist das Thane von Cawdor? 
Wir liefen ihm auf die Fersen und hatten einen Zweck 
Um sein Lieferant zu sein: aber er reitet gut; 
Und seine große Liebe, scharf wie sein Sporn, hat ihn geschossen 
Zu seinem Haus vor uns. Fair und edle Gastgeberin, 
Wir sind heute Abend Ihr Gast. 
LADY MACBETH
Deine Diener jemals 
Habe ihre, selbst und was ihnen gehört, in compt, 
Um ihr Audit zu Ihrer Hoheit 'Vergnügen zu machen, 
Immer noch deine eigenen zurückgeben. 
Duncan
Gib mir deine Hand; 
Führe mich zu meinem Gastgeber: Wir lieben ihn sehr, 
Und soll uns gnädig sein. 
Bei Ihrem Urlaub, Gastgeberin. 
Abtreiben

SZENE VII. Macbeths Schloss.
Hautboys und Fackeln. Betritt einen Kanal und verschiedene Diener mit Geschirr und Service und gehe über die Bühne. Dann gib MACBETH ein
MACBETH
Wenn es getan wurde, wenn es fertig ist, dann ist es gut 
Es war schnell erledigt: wenn das Attentat 
Konnte die Konsequenz einfangen und fangen 
Mit seinem Erfolgs-Erfolg; das aber dieser Schlag 
Könnte das Sein und das Ende sein - alles hier, 
Aber hier, auf dieser Bank und Untiefe, 
Wir würden das Leben kommen, um zu kommen. Aber in diesen Fällen 
Wir haben hier noch ein Urteil; dass wir aber lehren 
Blutige Anweisungen, die, gelehrt, zurückkehren 
Um den Erfinder zu plagen: diese gerechte Gerechtigkeit 
Empfiehlt die Zutaten unseres vergifteten Kelchs 
Zu unseren eigenen Lippen. Er ist hier in doppeltem Vertrauen; 
Erstens, da ich sein Verwandter und sein Subjekt bin, 
Stark gegen die Tat; dann, als sein Gastgeber, 
Wer sollte gegen seinen Mörder die Tür schließen, 
Trage das Messer nicht selbst. Außerdem, dieser Duncan 
Hath hat seine Fähigkeiten so sanft getragen, war gewesen 
So klar in seinem großen Büro, dass seine Tugenden 
Will plädieren wie Engel, trompetenzüngig, gegen 
Die tiefe Verdammnis seines Abhebens; 
Und Mitleid, wie ein nacktes neugeborenes Baby, 
Die Explosion oder die Cherubim des Himmels verfolgen 
Auf die blinden Kuriere der Luft, 
Werde die schreckliche Tat in jedes Auge blasen, 
Diese Tränen werden den Wind ertränken. Ich habe keinen Sporn 
Um die Seiten meiner Absicht zu markieren, aber nur 
Voltigier-Ambition, die sich überschlägt 
Und fällt auf den anderen. 
Gib LADY MACBETH ein

Wie jetzt! welche Neuigkeiten? 
LADY MACBETH
Er hat fast geglaubt: Warum hast du die Kammer verlassen? 
MACBETH
Hat er nach mir gefragt? 
LADY MACBETH
Weißt du, nicht er hat? 
MACBETH
Wir werden in diesem Geschäft nicht weiter verfahren: 
Er hat mich in der letzten Zeit geehrt. und ich habe gekauft 
Goldene Meinungen von allen möglichen Leuten, 
Welche würde jetzt in ihrem neuesten Glanz getragen werden, 
Nicht so bald beiseite gelegt. 
LADY MACBETH
War die Hoffnung betrunken? 
Womit hast du dich angezogen? Hat es seitdem geschlafen? 
Und weckt es jetzt, um so grün und blass auszusehen 
Bei was es so frei tat? Von dieser Zeit an 
So rede ich deine Liebe. Hast du Angst? 
In deiner eigenen Tat und deinem Mut gleich zu sein 
Wie bist du in Begierde? Willst du das haben? 
Was du an der Verzierung des Lebens schätzt, 
Und lebe einen Feigling in deiner eigenen Wertschätzung, 
Lass 'Ich wage nicht' zu warten 'ich würde' 
Wie die arme Katze bin ich das Sprichwort? 
MACBETH
Prithee, Frieden: 
Ich wage alles, was ein Mann werden kann; 
Wer mehr zu tun wagt, ist keiner. 
LADY MACBETH
Was für ein Biest war es dann? 
Das hat Sie dazu gebracht, mir dieses Unternehmen zu brechen? 
Wenn du es tust, dann wärst du ein Mann; 
Und um mehr zu sein als du warst, würdest du es tun 
Sei so viel mehr der Mann. Noch Zeit oder Ort 
Hat sich dann daran gehalten, und dennoch würdest du beides machen: 
Sie haben sich selbst gemacht, und das ist ihre Fitness jetzt 
Macht dich unkenntlich. Ich habe geschissen und weiß es 
Wie zart ist es, das Baby zu lieben, das mich melkt: 
Ich würde, während es in meinem Gesicht lächelte, 
Ich habe meine Brustwarze aus seinem knochenlosen Zahnfleisch gerupft, 
Und das Hirn rausgeschmissen, hatte ich so geschworen wie du 
Hab das getan. 
MACBETH
Wenn wir versagen sollten? 
LADY MACBETH
Wir scheitern! 
Aber schlage deinen Mut auf den Steckplatz, 
Und wir werden nicht versagen. Wenn Duncan schläft 
Wohin soll der Tag lieber gehen? 
Laden Sie ihn herzlich ein - seine zwei Kammerherren 
Werde ich mit Wein und Wassail so überzeugen 
Diese Erinnerung, der Wärter des Gehirns, 
Soll ein Rauch sein, und der Empfang von Gründen 
A limbeck nur: wenn im Swinish schlafen 
Ihre durchnässte Natur liegt wie in einem Tod, 
Was können Sie und ich nicht tun? 
Der unbewachte Duncan? was nicht angelegt ist 
Seine schwammigen Offiziere, die die Schuld tragen sollen 
Von unserer großen Niederlage? 
MACBETH
Bringe Männer hervor - nur Kinder; 
Denn dein unerschrockener Eifer sollte komponieren 
Nichts als Männer. Wird es nicht empfangen, 
Wenn wir diese schläfrigen zwei mit Blut markiert haben 
Von seiner eigenen Kammer und benutzte ihre sehr Dolche, 
Das haben sie nicht getan? 
LADY MACBETH
Wer wagt es zu empfangen, 
Wie wir unser Leid und Gebrüll zum Brüllen bringen werden 
Nach seinem Tod? 
MACBETH
Ich bin sesshaft und bücke mich 
Jeder Unteroffizier dieser schrecklichen Leistung. 
Weg und verspotten die Zeit mit fairster Show: 
Falsches Gesicht muss verbergen, was das falsche Herz weiß. 
Abtreiben

Akt II
SZENE I. Das Schloss von Macbeth.
Betritt BANQUO, und FLEANCE trägt eine Fackel vor sich
Banquo
Wie geht die Nacht, Junge? 
FLEISCH
Der Mond ist untergegangen; Ich habe die Uhr nicht gehört. 
Banquo
Und sie geht um zwölf Uhr runter. 
FLEISCH
Ich verstehe es nicht, Sir. 
Banquo
Halt, nimm mein Schwert. Es gibt Landwirtschaft im Himmel; 
Ihre Kerzen sind alle draußen. Nimm das auch. 
Eine schwere Aufforderung liegt wie Blei auf mir, 
Und doch würde ich nicht schlafen: barmherzige Mächte, 
Beschränke in mir die verfluchten Gedanken dieser Natur 
Gibt Weg zur Ruhe! 
Betritt MACBETH und einen Diener mit einer Fackel

Gib mir mein Schwert. 
Wer ist da? 
MACBETH
Ein Freund. 
Banquo
Was, Herr, noch nicht in Ruhe? Das Bett des Königs: 
Er war in ungewöhnlichem Vergnügen, und 
Sehr großzügig zu deinen Büros gesandt. 
Mit diesem Diamanten grüßt er deine Frau, 
Mit dem Namen der freundlichsten Gastgeberin; Und halte die Klappe 
In maßlosen Inhalten. 
MACBETH
Unvorbereitet sein, 
Unser Wille wurde zum Diener, um Fehler zu machen; 
Was noch frei hätte haben sollen. 
Banquo
Alles ist gut. 
Ich habe letzte Nacht von den drei seltsamen Schwestern geträumt: 
Ihnen haben sie eine Wahrheit gezeigt. 
MACBETH
Ich denke nicht an sie: 
Doch wenn wir uns eine Stunde zum Dienst erbitten können, 
Wir würden es in einigen Worten mit diesem Geschäft verbringen, 
Wenn Sie die Zeit gewähren würden. 
Banquo
In deiner Freizeit. 
MACBETH
Wenn Sie an meiner Zustimmung festhalten, wann 
Es soll dir Ehre machen. 
Banquo
Also verliere ich keine 
Um es zu vermehren, aber immer noch behalten 
Mein Busen Franchise und Loyalität klar, 
Ich werde beraten. 
MACBETH
Gute Ruhe die Weile! 
Banquo
Danke, Sir: das Gleiche für Sie! 
BANQUO und FLEANCE ablegen

MACBETH
Geh und rufe deine Herrin, wenn mein Getränk fertig ist, 
Sie schlägt auf die Glocke. Geh ins Bett. 
Ausgang Diener

Ist das ein Dolch, den ich vor mir sehe, 
Der Griff in meine Hand? Komm, lass mich dich festhalten. 
Ich habe dich nicht, und doch sehe ich dich noch. 
Bist du nicht, fatale Vision, vernünftig 
Zum Sehen wie? oder bist du aber? 
Ein Dolch des Geistes, eine falsche Schöpfung, 
Ausgehend von dem Hitze-unterdrückten Gehirn? 
Ich sehe dich noch in greifbarer Form 
Als das was ich jetzt zeichne. 
Du machst mir den Weg, den ich gehe; 
Und solch ein Instrument sollte ich benutzen. 
Meine Augen sind zu den Narren der anderen Sinne gemacht, 
Oder sonst den ganzen Rest wert; Ich sehe dich noch, 
Und auf deine Klinge und Unrat Blutblute, 
Was war vorher nicht so. Das gibt es nicht: 
Es ist das blutige Geschäft, das informiert 
So zu meinen Augen. Jetzt über die halbe Welt 
Die Natur scheint tot und böse Träume missbrauchen 
Der Vorhang schlafe; Hexerei feiert 
Pale Hecates Opfergaben und verwelkter Mord, 
Alarum von seinem Wächter, dem Wolf, 
Wessen Heulen ist seine Uhr, also mit seinem heimlichen Tempo. 
Mit Tarquin's hinreißenden Schritten zu seinem Design 
Bewegt sich wie ein Geist. Du sichere und feste Erde, 
Höre nicht meine Schritte, welchen Weg sie gehen, aus Angst 
Dein sehr stones prate von meinem whereabout, 
Und nimm den gegenwärtigen Horror aus der Zeit, 
Was passt jetzt dazu. Jenseits der Bedrohung lebt er: 
Worte zur Hitze von Taten zu kaltem Atem gibt. 
Eine Glocke läutet

Ich gehe, und es ist getan; Die Glocke lädt mich ein. 
Höre es nicht, Duncan; denn es ist eine Totenglocke 
Das ruft dich in den Himmel oder in die Hölle. 
Ausgang

SZENE II. Das Gleiche.
Gib LADY MACBETH ein
LADY MACBETH
Das, was sie betrunken gemacht hat, hat mich kühn gemacht; 
Was sie getilgt hat, hat mir Feuer geschenkt. 
Horchen! Frieden! 
Es war die Eule, die kreischte, der fatale Glöckner, 
Was die stern'ste gute Nacht gibt. Er ist dabei: 
Die Türen sind offen; und die übersättigten Bräutigame 
Machen Sie sich mit Schnarchen lustig: Ich habe Drogen genommen 
ihre Besitztümer, 
Dass Tod und Natur über sie streiten, 
Ob sie leben oder sterben. 
MACBETH
[Innerhalb] Wer ist da? was, ho! 
LADY MACBETH
Alack, ich fürchte, sie sind aufgewacht, 
Und das ist nicht getan. Der Versuch und nicht die Tat 
Verwirrt uns. Horchen! Ich legte ihre Dolche bereit; 
Er konnte sie nicht verfehlen. Hatte er nicht geähnelt 
Mein Vater, während er schlief, hatte ich nicht. 
Gib MACBETH ein

Mein Ehemann! 
MACBETH
Ich habe die Tat getan. Hast du kein Geräusch gehört? 
LADY MACBETH
Ich hörte die Eule schreien und die Grillen weinen. 
Hast du nicht gesprochen? 
MACBETH
Wann? 
LADY MACBETH
Jetzt. 
MACBETH
Als ich hinabstieg? 
LADY MACBETH
Ja. 
MACBETH
Horchen! 
Wer liegt mir in der zweiten Kammer? 
LADY MACBETH
Donalbain. 
MACBETH
Das ist ein trauriger Anblick. 
Auf seine Hände schauen

LADY MACBETH
Ein dummer Gedanke, um einen traurigen Anblick zu sagen. 
MACBETH
Da hat man im Schlaf gelacht, und man hat geweint 
'Mord!' 
Dass sie sich weckten: Ich stand auf und hörte sie: 
Aber sie sagten ihre Gebete und sprachen sie an 
Wieder schlafen. 
LADY MACBETH
Es sind zwei zusammen untergebracht. 
MACBETH
Einer rief: Gott segne uns! und 'Amen' der andere; 
Wie sie mich mit den Händen dieses Henkers gesehen hatten. 
Ich hörte ihre Angst und konnte nicht 'Amen' sagen. 
Als sie sagten "Gott segne uns!" 
LADY MACBETH
Betrachte es nicht so tief. 
MACBETH
Aber warum konnte ich 'Amen' nicht aussprechen? 
Ich brauchte am meisten Segen und 'Amen' 
In meiner Kehle stecken. 
LADY MACBETH
Diese Taten dürfen nicht gedacht werden 
Nach diesen Wegen; Also wird es uns wahnsinnig machen. 
MACBETH
Methought hörte ich eine Stimme weinen: Schlaf nicht mehr! 
Macbeth tut Mord schlafen ", der unschuldige Schlaf, 
Schlaf, der den ravellierten Ärmel der Pflege strickt, 
Der Tod des täglichen Lebens, das Bad der Wehen, 
Balsam der verletzten Geister, der zweite Kurs der großen Natur, 
Hauptnährer des Lebensfestes, - 
LADY MACBETH
Was meinen Sie? 
MACBETH
Immer noch schrie es: Schlaf nicht mehr! an das ganze Haus: 
»Glamis hat Mord geschlafen und deshalb Cawdor 
Werde nicht mehr schlafen; Macbeth soll nicht mehr schlafen. 
LADY MACBETH
Wer hat so geweint? Warum, würdiger Thane, 
Du bringst deine edle Stärke zum Nachdenken 
So verrückt nach Dingen. Geh Wasser holen, 
Und wasche diesen schmutzigen Zeugen aus deiner Hand. 
Warum hast du diese Dolche mitgebracht? 
Sie müssen dort liegen: gehen Sie tragen sie; und schmieren 
Die schläfrigen Pfleger mit Blut. 
MACBETH
Ich werde nicht mehr gehen: 
Ich habe Angst zu denken, was ich getan habe; 
Schau noch einmal, ich wage es nicht. 
LADY MACBETH
Hoffnungslos! 
Gib mir die Dolche: die Schlafenden und die Toten 
Sind aber als Bilder: "Das Auge der Kindheit 
Das fürchtet einen gemalten Teufel. Wenn er blutet, 
Ich werde die Gesichter der Bräutigame vergolden; 
Denn es muss ihre Schuld sein. 
Ausgang. Innen klopfen

MACBETH
Woher klopft das? 
Wie geht es mir, wenn jedes Geräusch mich applaudiert? 
Welche Hände sind hier? Ha! Sie pflücken meine Augen. 
Wird der ganze Ozean des großen Neptun dieses Blut waschen? 
Sauber von meiner Hand? Nein, das wird meine Hand eher sein 
Die zahlreichen Meere in Inkarnadine, 
Das grüne Rot machen. 
LADY MACBETH erneut eingeben

LADY MACBETH
Meine Hände sind von deiner Farbe; aber ich schäme mich 
Ein so weißes Herz tragen. 
Innen klopfen

Ich höre ein Klopfen 
Am Südeingang: ziehen wir uns in unsere Kammer zurück; 
Ein wenig Wasser befreit uns von dieser Tat: 
Wie leicht ist es dann! Deine Beständigkeit 
Hath hat dich unbeaufsichtigt zurückgelassen. 
Innen klopfen

Horchen! mehr klopfen. 
Steige in dein Nachthemd, damit wir dich nicht anrufen, 
Und zeig uns, dass wir Beobachter sind. Sei nicht verloren 
So schlecht in deinen Gedanken. 
MACBETH
Um meine Tat zu kennen, kenne ich mich am besten nicht. 
Innen klopfen

Wecke Duncan mit deinem Klopfen! Das könntest du! 
Abtreiben

SZENE III. Das Gleiche.
Innen klopfen. Gib einen Träger ein
Porter
Hier ist wirklich ein Klopfen! Wenn ein 
Mann war Portier des Höllentors, er sollte haben 
alt, den Schlüssel drehend. 
Innen klopfen

Klopfen, 
Klopf klopf! Wer ist da, ich bin der Name von 
Beelzebub? Hier ist ein Bauer, der gehängt wurde 
selbst auf die Erwartung von viel: komm rein 
Zeit; Nimm dir Servietten über dich; Hier 
du wirst schwitzen. 
Innen klopfen

Klopfen, 
klopfen! Wer ist da, in dem anderen Teufel? 
Name? Glaube, hier ist ein Zweifler, das könnte 
schwöre in beiden Skalen gegen jede Waage; 
Wer hat um Gottes willen Verrat begangen? 
aber konnte nicht zum Himmel zweideutig sein: O, komm 
in, zweideutig. 
Innen klopfen

Klopfen, 
Klopf klopf! Wer ist da? Glaube, hier ist ein 
Englischer Schneider kommt hierher, weil er gestohlen hat 
ein französischer Schlauch: rein, Schneider; hier kannst du 
Brate deine Gans. 
Innen klopfen

Klopfen, 
klopfen; nie zu still! Was bist du? Aber 
Dieser Ort ist zu kalt für die Hölle. Ich werde Teufel-Portier 
es nicht weiter: ich hatte gedacht, hereingelassen zu haben 
einige von allen Berufen, die die Primel gehen 
Weg zum ewigen Lagerfeuer. 
Innen klopfen

Anon, anon! Ich bete Sie, erinnern Sie sich an den Portier. 
Öffnet das Tor

Geben Sie MACDUFF und LENNOX ein

MACDUFF
War es so spät, mein Freund, bevor du ins Bett gegangen bist, 
Dass du so spät lügst? 
Porter
"Faith, Sir, wir haben gezögert bis zum 
zweiter Schwanz: und trinken, Herr, ist ein großer 
Provokateur von drei Dingen. 
MACDUFF
Welche drei Dinge trinkt besonders provozieren? 
Porter
Heirate, Herr, Nasenmalerei, Schlaf und 
Urin. Lechery, Sir, provoziert es und unprovoziert; 
es provoziert das Verlangen, aber es braucht 
weg die Leistung: daher viel trinken 
man kann sagen, ein Vieldeutiger mit der Lecherie zu sein: 
es macht ihn, und es maskiert ihn; es setzt 
ihn an, und es nimmt ihn ab; es überzeugt ihn, 
und entmutigt ihn; macht ihn zu stehen, und 
nicht stehen zu; zum Schluss, zweideutig ihn 
im Schlaf, und ihn die Lüge gebend, verlässt ihn. 
MACDUFF
Ich glaube, Drink hat dir letzte Nacht die Lüge gemacht. 
Porter
Dass es so war, mein Herr, ich habe Halsschmerzen 
ich: aber ich habe ihn um seine Lüge gebeten; und ich 
denke, zu stark für ihn, obwohl er nahm 
Manchmal habe ich meine Beine hochgezogen, aber ich habe eine Verschiebung gemacht, um zu werfen 
ihm. 
MACDUFF
Rührt dein Meister? 
Gib MACBETH ein

Unser Klopfen hat ihn geweckt; da kommt er. 
Lennox
Guten Morgen, edler Herr. 
MACBETH
Guten Morgen, beides. 
MACDUFF
Rührt sich der König, würdiger Thane? 
MACBETH
Noch nicht. 
MACDUFF
Er befahl mir, rechtzeitig mit ihm zu telefonieren: 
Ich habe fast die Stunde gerutscht. 
MACBETH
Ich werde dich zu ihm bringen. 
MACDUFF
Ich weiß, das ist ein freudiger Ärger für dich; 
Aber doch ist es einer. 
MACBETH
Die Arbeit, die wir im Physikschmerz genießen. 
Das ist die Tür. 
MACDUFF
Ich werde es so mutig machen, anzurufen, 
Für meinen begrenzten Dienst. 
Ausgang

Lennox
Geht der König heute fort? 
MACBETH
Er tut es: Er hat es so festgelegt. 
Lennox
Die Nacht war widerspenstig: Wo wir liegen, 
Unsere Schornsteine ​​wurden umgeworfen; und wie sie sagen, 
Lamentierungen hörten ich die Luft; seltsame Schreie des Todes, 
Und mit Akzenten schrecklich prophezeien 
Von schrecklicher Verbrennung und verwirrenden Ereignissen 
Neu in die traurige Zeit: der dunkle Vogel 
Clamour die lebendige Nacht: Manche sagen, die Erde 
War fieberhaft und hat geschüttelt. 
MACBETH
Es war eine raue Nacht. 
Lennox
Meine junge Erinnerung kann nicht parallel sein 
Ein Gefährte dazu. 
MACDUFF erneut eingeben

MACDUFF
O Horror, Horror, Horror! Zunge oder Herz 
Ich kann dich weder empfangen noch benennen! 
MACBETH LENNOX
Was ist los. 
MACDUFF
Verwirrung hat jetzt sein Meisterstück gemacht! 
Der größte frevelhafte Mord hat gebrochen 
Der gesalbte Tempel des Herrn und stahl von dort 
Das Leben des Gebäudes! 
MACBETH
Was sagst du? das Leben? 
Lennox
Meinst du seine Majestät? 
MACDUFF
Nähern Sie sich der Kammer und zerstören Sie Ihre Sicht 
Mit einem neuen Gorgon: Sag mir nicht zu sprechen; 
Seht und redet dann selbst. 
Exit MACBETH und LENNOX

Wach auf, wach! 
Läute die Alarmglocke. Mord und Verrat! 
Banquo und Donalbain! Malcolm! Erwachen! 
Schüttle diesen flaumigen Schlaf, die Fälschung des Todes, 
Und schau auf den Tod selbst! hoch, hoch und sehen 
Das Image des großen Schicksals! Malcolm! Banquo! 
Wie von deinen Gräbern aufstehen und wie Geister gehen, 
Um diesem Horror zu widerstehen! Läute die Glocke. 
Klingel läutet

Gib LADY MACBETH ein

LADY MACBETH
Was ist los, 
Dass so eine scheußliche Trompete ruft 
Die Schläfer des Hauses? sprich sprich! 
MACDUFF
O sanfte Dame, 
Es ist nicht für dich zu hören, was ich sprechen kann: 
Die Wiederholung, im Ohr einer Frau, 
Würde Mord wie es fiel. 
Gib BANQUO ein

O Banquo, Banquo, 
Unser königlicher Meister wurde ermordet! 
LADY MACBETH
Weh, ach! 
Was, in unserem Haus? 
Banquo
Zu grausam wo auch immer. 
Lieber Duff, Prithee, widerspreche dir selbst, 
Und sag es ist nicht so. 
MACBETH und LENNOX mit ROSS erneut eingeben

MACBETH
War ich nur eine Stunde vor dieser Gelegenheit gestorben, 
Ich hatte eine gesegnete Zeit gelebt; denn von diesem Augenblick an 
Es gibt nichts ernstes in der Sterblichkeit: 
Alles ist nur Spielzeug: Ruhm und Gnade sind tot; 
Der Wein des Lebens ist gezogen, und die bloße Hefe 
Ist dieses Gewölbe zu prahlen. 
Geben Sie MALCOLM und DONALBAIN ein

DONALBAIN
Was ist falsch? 
MACBETH
Du bist es und weißt es nicht: 
Der Frühling, der Kopf, der Brunnen deines Blutes 
Ist gestoppt; die Quelle davon ist gestoppt. 
MACDUFF
Dein Königlicher Vater wurde ermordet. 
MALKOLM
O von wem? 
Lennox
Diejenigen seiner Kammer, wie es schien, hatten es getan: 
Ihre Hände und Gesichter waren mit Blut getränkt; 
So waren ihre Dolche, die wir nicht gefunden haben 
Auf ihren Kissen: 
Sie starrten und waren abgelenkt; kein menschliches Leben 
Man sollte ihnen vertrauen. 
MACBETH
O, doch ich bereue mich meiner Wut, 
Dass ich sie getötet habe. 
MACDUFF
Warum hast du das getan? 
MACBETH
Wer kann weise, erstaunt, gemäßigt und wütend sein, 
Loyal und neutral, in einem Moment? Kein Mann: 
Die Expedition meine gewalttätige Liebe 
Überhole den Pauser, Grund. Hier lag Duncan, 
Seine silberne Haut war mit seinem goldenen Blut geschmückt; 
Und seine stechenden Stiche sahen aus wie eine Bresche in der Natur 
Für den verschwenderischen Eingang der Ruine: dort, die Mörder, 
Steil in den Farben ihres Handels, ihren Dolchen 
Unmanierlich mit Blut bespritzt: wer könnte es unterlassen, 
Das hatte ein Herz zu lieben, und in diesem Herzen 
Mut, die Liebe zu knüpfen? 
LADY MACBETH
Hilf mir, ho! 
MACDUFF
Schau zu der Dame. 
MALKOLM
[Zu DONALBAIN] Warum halten wir unsere Zungen, 
Dass die meisten dieses Argument für uns beanspruchen können? 
DONALBAIN
[Neben MALCOLM] Was soll hier gesprochen werden, 
wo unser Schicksal ist, 
Versteckt in einem Bohrloch, kann sich beeilen und uns ergreifen? 
Lass es sein; 
Unsere Tränen sind noch nicht gebraut. 
MALKOLM
[Zu DONALBAIN] Noch unser starker Kummer 
Am Fuß der Bewegung. 
Banquo
Schau auf die Dame: 
LADY MACBETH wird ausgeführt

Und wenn wir unsere nackten Schwächen versteckt haben, 
Das leiden in der Exposition, lassen Sie uns treffen, 
Und frag dieses blutigste Stück Arbeit, 
Um es weiter zu wissen. Ängste und Skrupel erschüttern uns: 
In der großen Hand Gottes stehe ich; und von daher 
Gegen den ungekünstelten Vorwand kämpfe ich 
Von verräterischer Bosheit. 
MACDUFF
Und ich auch. 
ALLE
So alles. 
MACBETH
Lassen Sie uns kurz die männliche Bereitschaft aufsetzen, 
Und treffe ich die Halle zusammen. 
ALLE
Gut zufrieden. 
Verlasse alle außer Malcolm und Donalbain.

MALKOLM
Was wirst du machen? Lass uns nicht mit ihnen zusammen sein: 
Unbezeugte Trauer zu zeigen, ist ein Büro 
Was der falsche Mann leicht macht. Ich werde nach England. 
DONALBAIN
Nach Irland, ich; unser getrenntes Vermögen 
Halten wir uns beide sicherer: Wo wir sind, 
Es gibt Dolche im Männerlächeln: die Nähe im Blut, 
Das Blut ist näher. 
MALKOLM
Dieser mörderische Schacht, der erschossen wurde 
Hath noch nicht beleuchtet, und unser sicherster Weg 
Ist das Ziel zu vermeiden. Daher zu Pferd; 
Und lass uns nicht zärtlich sein von Verabschiedungen, 
Aber schalte weg: Es gibt einen Haftbefehl in diesem Diebstahl 
Was sich stiehlt, wenn keine Gnade mehr übrig ist. 
Abtreiben

SZENE IV. Außerhalb von Macbeths Schloss.
Betritt ROSS und einen alten Mann
Alter Mann
Dreiunddreißig, an die ich mich gut erinnern kann: 
In dem Volumen, das ich gesehen habe 
Stunden schrecklich und Dinge seltsam; aber diese wunde Nacht 
Hath hat frühere Kenntnisse verraten. 
ROSS
Ah, guter Vater, 
Du siehst, der Himmel, der mit der Tat des Menschen beschäftigt ist, 
Bedrohe seine blutige Bühne: um die Uhr, um diesen Tag, 
Und doch erwürgt dunkle Nacht die Wanderlampe: 
Ist die Übermacht der Nacht oder die Schande des Tages, 
Diese Dunkelheit macht das Gesicht der Erde begraben, 
Wenn lebendiges Licht es küssen sollte? 
Alter Mann
Das ist unnatürlich, 
Selbst wie die Tat, die getan wird. Am Dienstag letzten, 
Ein Falke, in ihrem Stolz der Stelle, 
Wurde von einer fahrenden Eule angefasst und getötet. 
ROSS
Und Duncans Pferde - eine Sache, die am merkwürdigsten und sichersten ist-- 
Schön und schnell, die Diener ihrer Rasse, 
In der Natur wild geworden, ihre Ställe zerbrochen, rausgeschleudert, 
Konkurrieren 'gewinnen Gehorsam, wie sie machen würden 
Krieg mit der Menschheit. 
Alter Mann
Es heißt, sie essen einander. 
ROSS
Sie taten es, zum Erstaunen meiner Augen 
Das sah aus. Hier kommt der gute Macduff. 
Geben Sie MACDUFF ein

Wie geht es der Welt, Sir, jetzt? 
MACDUFF
Warum, wir sehen uns nicht? 
ROSS
Ist nicht bekannt, wer das mehr getan hat als Bluttat? 
MACDUFF
Diejenigen, die Macbeth getötet hat. 
ROSS
Ach, der Tag! 
Was können sie vortäuschen? 
MACDUFF
Sie waren untergeordnet: 
Malcolm und Donalbain, die beiden Söhne des Königs, 
Stol'n weg und geflohen; was sie anzieht 
Verdacht auf die Tat. 
ROSS
"Gainst Natur noch! 
Thriftless Ehrgeiz, das wird ravin up 
Dein eigenes Leben bedeutet! Dann ist es am ähnlichsten 
Die Souveränität wird auf Macbeth fallen. 
MACDUFF
Er ist bereits benannt und zu Scone gegangen 
Zu investieren. 
ROSS
Wo ist Duncans Körper? 
MACDUFF
Getragen nach Colmekill, 
Das heilige Lager seiner Vorgänger, 
Und Wächter ihrer Knochen. 
ROSS
Wirst du Scone? 
MACDUFF
Nein, Cousin, ich werde nach Fife gehen. 
ROSS
Nun, ich werde dahin. 
MACDUFF
Nun, mögest du die Dinge gut gemacht sehen: adieu! 
Damit unsere alten Roben leichter sitzen als unser neues! 
ROSS
Leb wohl, Vater. 
Alter Mann
Gottes Benison geht mit dir; und mit denen 
Das würde Schlechtes und Freunde von Feinden gut machen! 
Abtreiben

ACT III
SZENE I. Forres. Der Palast.
Gib BANQUO ein
Banquo
Du hast es jetzt: König, Cawdor, Glamis, alles, 
Wie die seltsamen Frauen versprochen haben, und ich fürchte, 
Du hast am schlimmsten gespielt, aber es wurde gesagt 
Es sollte nicht in deiner Nachkommenschaft stehen, 
Aber das selbst sollte die Wurzel und der Vater sein 
Von vielen Königen. Wenn die Wahrheit von ihnen kommt ... 
Wie bei dir, Macbeth, leuchten ihre Reden 
Warum, durch die Wahrheiten an dir, gut gemacht, 
Mögen sie auch nicht meine Orakel sein, 
Und mich in Hoffnung setzen? Aber still! nicht mehr. 
Sennet klang. Betritt MACBETH, als König, LADY MACBETH, als Königin, LENNOX, ROSS, Herren, Damen und Begleiter

MACBETH
Hier ist unser Hauptgast. 
LADY MACBETH
Wenn er vergessen worden wäre, 
Es war eine Lücke in unserem großen Fest, 
Und alles unpassend. 
MACBETH
Heute Abend halten wir ein feierliches Abendessen, mein Herr, 
Und ich werde deine Anwesenheit anfordern. 
Banquo
Lass deine Hoheit 
Befiehl mir; zu dem, was meine Pflichten sind 
Sind mit einer höchst unauflöslichen Krawatte 
Für immer gestrickt. 
MACBETH
Reite dich heute Nachmittag? 
Banquo
Ja, mein guter Herr. 
MACBETH
Wir hätten sonst deinen guten Rat begehren sollen, 
Was immer noch sowohl ernst als auch wohlhabend war, 
Im heutigen Rat; aber wir werden morgen nehmen. 
Bist du weit weg? 
Banquo
So weit, mein Herr, wie wird die Zeit füllen 
'Zwischendieses und Abendessen: geh nicht mein Pferd, besser, 
Ich muss ein Kreditnehmer der Nacht werden 
Für eine dunkle Stunde oder zu zweit. 
MACBETH
Schade nicht unser Festmahl. 
Banquo
Mein Herr, werde ich nicht. 
MACBETH
Wir hören, unsere blutigen Cousins ​​werden geschenkt 
In England und in Irland, nicht bekennend 
Ihr grausamer Vatermord, der ihre Hörer füllt 
Mit seltsamer Erfindung: aber von dem morgen, 
Wenn es genug ist, werden wir eine Staatsursache haben 
Verlangen uns gemeinsam. Hie du zum Pferd: adieu, 
Bis du nachts zurückkommst. Geht Fleance mit dir? 
Banquo
Ja, mein guter Herr, unsere Zeit ruft uns an. 
MACBETH
Ich wünsche deinen Pferden schnelle und sichere Füße; 
Und deshalb empfehle ich Sie auf ihren Rücken. Abschied. 
Ausfahrt BANQUO

Jeder Mensch sei Herr seiner Zeit 
Bis sieben Uhr nachts: Gesellschaft machen 
Der süßere Willkommen, wir werden uns selbst behalten 
Bis zur Abendzeit allein: währenddessen sei Gott bei dir! 
Alle außer MACBETH und einen Begleiter aussteigen

Sirrah, ein Wort mit dir: besuche diese Männer 
Unser Vergnügen? 
Begleiter
Sie sind, mein Herr, ohne das Palasttor. 
MACBETH
Bring sie uns vor. 
Beauftragten verlassen

So zu sein ist nichts; 
Aber um sicher zu sein. - Unsere Ängste in Banquo 
Bleib tief; und in seiner Lizenz der Natur 
Regiert das, was gefürchtet wäre: so viel wagt er; 
Und zu dieser unerschrockenen Stimmung seines Verstandes 
Er hat eine Weisheit, die seine Tapferkeit leitet 
In Sicherheit handeln. Es gibt niemanden außer ihm 
Wessen ich fürchte, und unter ihm 
Mein Genie wird zurechtgewiesen; wie es gesagt wird, 
Mark Anton war von Caesar. Er hat die Schwestern gekidnappt 
Als sie mir zuerst den Namen des Königs gaben, 
Und bat sie, zu ihm zu sprechen: dann Propheten 
Sie hagelten ihn zu einer Reihe von Königen: 
Auf meinen Kopf legten sie eine fruchtlose Krone, 
Und setze ein unfruchtbares Zepter in meinen Groll, 
Von daher mit einer nichtlinearen Hand bedient zu werden, 
Kein Sohn von mir ist erfolgreich. Wenn nicht, 
Für Banquos Problem habe ich meine Meinung geklärt; 
Für sie hat der gnädige Duncan ich ermordet; 
Setzen Sie rancours in das Gefäß meines Friedens 
Nur für sie; und mein ewiges Juwel 
An den gemeinsamen Feind des Menschen gegeben, 
Um sie zu Königen zu machen, den Samen der Banquo Könige! 
Lieber als das Schicksal in die Liste kommen. 
Und verteidige mich für die Äußerung! Wer ist da! 
Treten Sie mit zwei Mördern in den Attendant ein

Geh jetzt zur Tür und bleib dort, bis wir anrufen. 
Beauftragten verlassen

War es nicht gestern, dass wir miteinander gesprochen haben? 
Erster Mörder
Es war so, bitte, Hoheit. 
MACBETH
Na dann, jetzt 
Hast du über meine Reden nachgedacht? Kennt 
Das war er in den vergangenen Zeiten, die dich festhielten 
Also unter dem Glück, das du gedacht hast 
Unser unschuldiges Selbst: das habe ich dir gut gemacht 
In unserer letzten Konferenz, in Bewährung mit Ihnen bestanden, 
Wie du in der Hand getragen wurdest, wie durchgeknallt, 
die Instrumente, 
Wer hat mit ihnen gewirkt, und alles andere, was das könnte 
Zu einer halben Seele und zu einer Vorstellung verrückt 
Sprich: So machte Banquo. 
Erster Mörder
Du hast es uns bekannt gemacht. 
MACBETH
Ich tat es und ging weiter, was jetzt ist 
Unser Punkt des zweiten Treffens. Findest du 
Deine Geduld ist in deiner Natur so vorherrschend 
Dass du das gehen lassen kannst? Bist du so gelobt? 
Für diesen guten Mann und für sein Problem zu beten, 
Deren schwere Hand hat dich zum Grab verbogen 
Und Bettler für immer? 
Erster Mörder
Wir sind Männer, mein Lehnsherr. 
MACBETH
Ja, im Katalog gehst du für Männer; 
Als Hunde und Windhunde, Mischlinge, Spaniels, 
Shoughts, Wasserteppiche und Halbwölfe, sind gescheit 
Alle mit dem Namen Hunde: die wertvolle Datei 
Unterscheidet das Schnelle, das Langsame, das Subtile, 
Die Haushälterin, der Jäger, jeder 
Nach dem Geschenk, das reichlich Natur ist 
Hath in ihm geschlossen; wodurch er empfängt 
Besondere Zugabe. von der Rechnung 
Das schreibt sie alle gleich: und so von Männern. 
Wenn Sie eine Station in der Datei haben, 
Nicht ich bin der schlechteste Rang der Männlichkeit, sag 't; 
Und ich werde dieses Geschäft in deine Busen stecken, 
Wessen Hinrichtung deinen Feind wegnimmt, 
Fangt dich an das Herz und die Liebe von uns, 
Wer trägt unsere Gesundheit, aber krank in seinem Leben, 
Was in seinem Tod perfekt war. 
Zweiter Mörder
Ich bin einer, mein Lehnsherr, 
Wem die gemeinen Schläge und Buffets der Welt 
Bin so erbost, dass ich rücksichtslos was bin 
Ich tue, um die Welt zu beklagen. 
Erster Mörder
Und ich noch eins 
So müde von Katastrophen, mit dem Glück gepackt, 
Dass ich meine Lüge auf irgendeine Chance legen würde, 
Um es zu reparieren oder loszuwerden. 
MACBETH
Ihr beide 
Kenne Banquo war dein Feind. 
Beide Mörder
Wahr, mein Herr. 
MACBETH
So ist er mein; und in so blutiger Entfernung, 
Das jede Minute seines Stosses 
Gegen meine Nähe des Lebens: und obwohl ich könnte 
Mit blanker Macht fegte er mich aus meinen Augen 
Und biete mein Testament, aber ich darf nicht, 
Für bestimmte Freunde, die beide sind, 
Wessen Lieben ich nicht fallen lassen darf, sondern seinen Fall jammern 
Den ich selbst niedergeschlagen habe; und von daher ist es 
Dass ich zu deiner Hilfe Liebe mache, 
Das Geschäft vom gemeinsamen Auge maskieren 
Aus verschiedenen gewichtigen Gründen. 
Zweiter Mörder
Wir werden, mein Herr, 
Führe aus, was du uns befiehlst. 
Erster Mörder
Obwohl unser Leben-- 
MACBETH
Dein Geist scheint durch dich hindurch. In dieser Stunde höchstens 
Ich werde dir raten, wo du dich pflanzen sollst; 
Dich mit dem perfekten Spion der Zeit vertraut machen, 
Der Moment on't; es muss heute Nacht getan werden, 
Und etwas aus dem Palast; dachte immer 
Dass ich eine Klarheit brauche: und mit ihm-- 
Um keine Reibungen oder Pfuscher in der Arbeit zu hinterlassen-- 
Fleance sein Sohn, der ihm Gesellschaft leistet, 
Deren Abwesenheit ist für mich nicht weniger wichtig 
Als der seines Vaters, muss das Schicksal annehmen 
Von dieser dunklen Stunde. Lösen Sie sich auseinander: 
Ich werde zu dir kommen. 
Beide Mörder
Wir sind entschlossen, mein Herr. 
MACBETH
Ich rufe dich direkt an: bleib bei dir. 
Mörder abziehen

Es ist abgeschlossen. Banquo, der Flug deiner Seele, 
Wenn es den Himmel findet, muss es es heute Abend herausfinden. 
Ausgang

SZENE II. Der Palast.
Gib LADY MACBETH und einen Diener ein
LADY MACBETH
Ist Banquo vom Gericht verschwunden? 
Diener
Ja, gnädige Frau, aber kehrt heute Abend wieder zurück. 
LADY MACBETH
Sag dem König, ich würde seine Freizeit genießen 
Für ein paar Worte. 
Diener
Frau, werde ich. 
Ausgang

LADY MACBETH
Nichts hatte, alles war ausgegeben, 
Wo unser Wunsch ohne Inhalt ist: 
Es ist sicherer, das zu sein, was wir zerstören 
Dann wohnen wir in zweifelhafter Freude. 
Gib MACBETH ein

Wie jetzt, mein Herr! warum bleibst du allein, 
Von den traurigsten Fantasien, die deine Gefährten machen, 
Mit diesen Gedanken, die tatsächlich gestorben sein sollten 
Mit ihnen denken sie weiter? Dinge ohne alle Abhilfe 
Sollte ohne Rücksicht sein: was getan ist, ist getan. 
MACBETH
Wir haben die Schlange geschottet, nicht getötet: 
Sie wird schließen und sie selbst sein, während unsere arme Bosheit 
Bleibt in Gefahr ihres früheren Zahnes. 
Aber lass den Rahmen der Dinge auseinander, sowohl die 
Welten leiden, 
Vor uns werden wir unser Essen in Angst und Schlaf essen 
In der Bedrängnis dieser schrecklichen Träume 
Das schütteln uns jeden Abend: Lieber bei den Toten sein, 
Wen wir, um unseren Frieden zu erlangen, in den Frieden geschickt haben, 
Als auf die Folter des Geistes zu lügen 
In ruheloser Ekstase. Duncan ist in seinem Grab; 
Nach dem unsteten Fieber des Lebens schläft er gut; 
Der Verrat hat sein Schlimmstes getan: weder Stahl noch Gift, 
Bosheit inländisch, ausländische Abgabe, nichts, 
Kann ihn weiter berühren. 
LADY MACBETH
Komm schon; 
Sanft, mein Herr, geschmeidig über dein raues Aussehen; 
Sei fröhlich und fröhlich unter deinen Gästen heute Abend. 
MACBETH
So soll ich lieben; und so, ich bete, sei du: 
Lassen Sie Ihre Erinnerung an Banquo gelten; 
Präsentiere ihn, sowohl mit Auge als auch Zunge: 
Unsicher die Weile, dass wir 
Müssen unsere Ehre in diesen schmeichelnden Bächen läuten, 
Und mach unsere Gesichter zu unseren Herzen, 
Verkleiden, was sie sind. 
LADY MACBETH
Sie müssen das verlassen. 
MACBETH
Oh, voller Skorpione ist meine Meinung, liebe Frau! 
Du weißt, dass Banquo und seine Fleance leben. 
LADY MACBETH
Aber in ihnen ist die Kopie der Natur nicht ewig. 
MACBETH
Es gibt noch Trost; sie sind angreifbar; 
Dann sollst du springen: ehe die Fledermaus geflogen ist 
Seine Flucht vor dem Kloster war die Aufforderung des schwarzen Hekate 
Der Scherbenkäfer mit seinem schläfrigen Summen 
Hath hat die gähnende Glocke der Nacht geläutet, da soll es geschehen 
Eine Tat schrecklicher Notiz. 
LADY MACBETH
Was ist zu tun? 
MACBETH
Sei unschuldig am Wissen, liebster Chuck, 
Bis die Tat applaudiert. Komm, seeling Nacht, 
Schlage das zarte Auge des erbärmlichen Tages hoch; 
Und mit deiner blutigen und unsichtbaren Hand 
Abbrechen und zerreißen Sie diese großartige Verbindung 
Was mich blass hält! Licht verdickt sich; und die Krähe 
Macht Flügel zum Rooky Wood: 
Gute Dinge des Tages beginnen zu sinken und zu dösen; 
Während die schwarzen Agenten der Nacht auf ihre Beute reagieren. 
Du verschwendest meine Worte; aber halte dich still; 
Schlecht begonnene Dinge machen sich krank. 
Also, Prithee, geh mit mir. 
Abtreiben

SZENE III. Ein Park in der Nähe des Palastes.
Tritt drei Mörder ein
Erster Mörder
Aber wer hat dich gebeten, sich uns anzuschließen? 
Dritter Mörder
Macbeth. 
Zweiter Mörder
Er braucht nicht unser Misstrauen, da er liefert 
Unsere Büros und was wir zu tun haben 
In die Richtung gerade. 
Erster Mörder
Dann steh mit uns. 
Der Westen schimmert noch mit einigen Strähnen des Tages: 
Jetzt spornt der Reisende schnell an 
Um das rechtzeitige Gasthaus zu gewinnen; und nahe Ansätze 
Das Thema unserer Uhr. 
Dritter Mörder
Horchen! Ich höre Pferde. 
Banquo
[In] Gib uns ein Licht, ho! 
Zweiter Mörder
Dann ist er: der Rest 
Das sind die Erwartungen 
Schon bin ich das Gericht. 
Erster Mörder
Seine Pferde gehen herum. 
Dritter Mörder
Fast eine Meile: aber er macht normalerweise, 
So tun es alle Männer, von daher bis zum Palasttor 
Mach es zu ihrem Spaziergang. 
Zweiter Mörder
Ein Licht, ein Licht! 
Betritt BANQUO und FLEANE mit einer Fackel

Dritter Mörder
Das ist er. 
Erster Mörder
Bleib stehen. 
Banquo
Es wird heute Nacht regnen. 
Erster Mörder
Lass es herunterkommen. 
Sie setzen auf BANQUO

Banquo
O Verrat! Flieg, guter Fleance, flieg, flieg, flieg! 
Du darfst Rache nehmen. O Sklave! 
Stirbt. FLEANCE entkommt

Dritter Mörder
Wer hat das Licht ausgestrahlt? 
Erster Mörder
Was war nicht der Weg? 
Dritter Mörder
Es gibt nur einen; der Sohn ist geflohen. 
Zweiter Mörder
Wir haben verloren 
Beste Hälfte unserer Affäre. 
Erster Mörder
Nun, lass uns fortfahren und sagen, wie viel getan ist. 
Abtreiben

SZENE IV. Das Gleiche. Halle im Palast.
Ein Bankett vorbereitet. Betritt MACBETH, LADY MACBETH, ROSS, LENNOX, Lords und Attendants
MACBETH
Du kennst deine eigenen Abschlüsse; Setz dich: zuerst 
Und zuletzt die herzliche Begrüßung. 
Herren
Danke an deine Majestät. 
MACBETH
Ourself wird sich mit der Gesellschaft vermischen, 
Und spiele den bescheidenen Gastgeber. 
Unsere Gastgeberin behält ihren Status, aber in der besten Zeit 
Wir werden sie willkommen heißen. 
LADY MACBETH
Versprich es für mich, mein Herr, allen unseren Freunden; 
Für mein Herz spricht, sind sie willkommen. 
Erster Mörder erscheint an der Tür

MACBETH
Seht, sie begegnen dir mit Dank ihres Herzens. 
Beide Seiten sind gleich: Hier sitze ich mitten drin: 
Sei groß in der Fröhlichkeit; Anon werden wir ein Maß trinken 
Der Tisch rund. 
Annäherung an die Tür

Da ist Blut auf deinem Gesicht. 
Erster Mörder
Das ist Banquo dann. 
MACBETH
Es ist dir besser ohne, als wenn er drinnen ist. 
Wird er verschickt? 
Erster Mörder
Mein Herr, seine Kehle ist geschnitten; das habe ich für ihn getan. 
MACBETH
Du bist der Beste der Halsabschneider. Trotzdem ist er gut 
Das war für Fleance so: wenn du es getan hast, 
Du bist der Nonpareil. 
Erster Mörder
Der meiste königliche Herr, 
Fleance ist "geschärft". 
MACBETH
Dann kommt mein Fit wieder: Ich war sonst perfekt, 
Ganz wie der Marmor, gegründet als der Stein, 
So breit und allgemein wie die Gehäuseluft: 
Aber jetzt bin ich in der Kabine, gecribbt, eingesperrt, gefesselt 
Zu kecken Zweifeln und Ängsten. Aber Banquo ist sicher? 
Erster Mörder
Ja, mein Guter, sicher in einem Graben. 
Mit zwanzig eingegrabenen Wunden auf seinem Kopf; 
Am wenigsten ein Tod für die Natur. 
MACBETH
Dank dafür: 
Da liegt die erwachsene Schlange; der Wurm, der geflohen ist 
Hath Natur, die mit der Zeit Gift gieren wird, 
Keine Zähne für das Geschenk. Geh weg, morgen 
Wir werden wieder selbst hören. 
Mörder verlassen

LADY MACBETH
Mein königlicher Herr, 
Du gibst keinen Jubel: Das Fest ist verkauft 
Das ist nicht oft verbürgt, während es ist, 
Herzlich Willkommen: zu füttern war am besten zu Hause; 
Von dort ist die Soße zu Fleisch Zeremonie; 
Treffen waren ohne es leer. 
MACBETH
Süßer Erinnerer! 
Jetzt warten gute Verdauung auf Appetit, 
Und Gesundheit auf beiden! 
Lennox
Bitte nicht Ihre Hoheit sitzen. 
Der GEIST VON BANQUO tritt ein und sitzt in MACBETHs Haus

MACBETH
Hier hatten wir jetzt die Ehre unseres Landes, 
Waren die gezüchtete Person unseres Banquo anwesend; 
Wen darf ich lieber für Unfreundlichkeit herausfordern? 
Als Mitleid mit dem Zufall! 
ROSS
Seine Abwesenheit, mein Herr, 
Lays beschuldigen sein Versprechen. Bitte nicht deine Hoheit 
Um uns mit Ihrer königlichen Gesellschaft zu beschenken. 
MACBETH
Der Tisch ist voll. 
Lennox
Hier ist ein Platz reserviert, Sir. 
MACBETH
Woher? 
Lennox
Hier, mein guter Herr. Was bewegt deine Hoheit? 
MACBETH
Wer von euch hat das getan? 
Herren
Was, mein guter Herr? 
MACBETH
Du kannst nicht sagen, dass ich es getan habe: niemals schütteln 
Dein Grimm verschließt mich. 
ROSS
Meine Herren, aufgehen: Seine Hoheit ist nicht gut. 
LADY MACBETH
Sitze, würdige Freunde: Mein Herr ist oft so, 
Und ist von seiner Jugend gewesen: Bete dich, bleib sitzen; 
Die Anpassung ist momentan; auf einen Gedanken 
Es wird ihm wieder gut gehen: wenn du ihn bemerkst, 
Du sollst ihn beleidigen und seine Leidenschaft ausweiten: 
Füttere und betrachte ihn nicht. Bist du ein Mann? 
MACBETH
Ja, und ein Mutiger, der darauf wagt, darauf zu schauen 
Was den Teufel angreifen könnte. 
LADY MACBETH
O richtiges Zeug! 
Das ist genau das Bild deiner Angst: 
Das ist der Luft gezogene Dolch, den du gesagt hast, 
Hat dich zu Duncan geführt. O, diese Fehler und beginnt, 
Betrüger zur wahren Angst, würde gut werden 
Die Geschichte einer Frau bei einem Winterfeuer, 
Autorisiert von ihrer Großmutter. Schande selbst! 
Warum machst du solche Gesichter? Wenn alles fertig ist, 
Du siehst aber auf einen Stuhl. 
MACBETH
Prithee, sieh da! erblicken! aussehen! lo! 
wie sagst du? 
Warum, was kümmert mich? Wenn du nicken kannst, sprich auch. 
Wenn Charnel-Häuser und unsere Gräber senden müssen 
Diejenigen, die wir begraben, unsere Denkmäler 
Sollen die Mäuler von Drachen sein. 
GEIST VON BANQUO verschwindet

LADY MACBETH
Was, ganz unmanned in Torheit? 
MACBETH
Wenn ich hier stehe, habe ich ihn gesehen. 
LADY MACBETH
Fie, zur Schande! 
MACBETH
Das Blut ist erst jetzt weggeworfen worden, ich bin die alte Zeit, 
Das menschliche Gesetz löschte das sanfte Wohl; 
Ja, und auch hier wurden Morde verübt 
Zu schrecklich für das Ohr: Die Zeiten waren, 
Als die Gehirne draußen waren, würde der Mann sterben, 
Und dort ein Ende; aber jetzt erheben sie sich wieder, 
Mit zwanzig Todesmorden auf ihren Kronen, 
Und schubst uns von unseren Hockern: das ist merkwürdiger 
Als solch ein Mord ist. 
LADY MACBETH
Mein würdiger Herr, 
Deine edlen Freunde haben dich vermisst. 
MACBETH
Ich vergesse es. 
Greife mich nicht an, meine wertvollsten Freunde, 
Ich habe eine seltsame Gebrechen, das ist nichts 
Zu denen, die mich kennen. Komm, Liebe und Gesundheit für alle; 
Dann setze ich mich hin. Gib mir etwas Wein; füllen Sie voll. 
Ich trinke zur allgemeinen Freude des ganzen Tisches, 
Und zu unserem lieben Freund Banquo, den wir vermissen; 
Wäre er hier gewesen? an alle und ihn, wir dürsten, 
Und alles für alle. 
Herren
Unsere Pflichten und das Versprechen. 
GHOST OF BANQUO erneut eingeben

MACBETH
Avaunt! und hör auf meine Augen! Lass die Erde dich verstecken! 
Deine Knochen sind marklos, dein Blut ist kalt; 
Du hast keine Spekulationen in diesen Augen 
Mit dem du blendest! 
LADY MACBETH
Denken Sie daran, gute Kollegen, 
Aber wie eine Sache der Gewohnheit: "Es ist kein anderer; 
Nur es verdirbt das Vergnügen der Zeit. 
MACBETH
Was wagen wir, ich wage: 
Nähern Sie sich wie der robuste russische Bär, 
Das Armnashorn oder der Hyrkanische Tiger; 
Nimm irgendeine Form aber das und meine festen Nerven 
Soll nie zittern, oder wieder lebendig sein, 
Und wage mich mit deinem Schwert in die Wüste; 
Wenn ich dann zittere, protestiere ich 
Das Baby eines Mädchens. Daher schrecklicher Schatten! 
Unwirklicher Spott, daher! 
GEIST VON BANQUO verschwindet

Warum, so: weg sein, 
Ich bin wieder ein Mann. Bete dich, bleib sitzen. 
LADY MACBETH
Du hast die Fröhlichkeit verdrängt, das gute Treffen gebrochen, 
Mit der am meisten bewunderten Störung. 
MACBETH
Können solche Dinge sein, 
Und überwinde uns wie eine Sommerwolke, 
Ohne unser besonderes Wunder? Du machst mich komisch 
Sogar zu der Disposition, die ich schulde, 
Wenn ich jetzt denke, dass du solche Sehenswürdigkeiten sehen kannst, 
Und behalte den natürlichen Rubin deiner Wangen, 
Wenn meins vor Angst bleich wird. 
ROSS
Was für Sehenswürdigkeiten, mein Herr? 
LADY MACBETH
Ich bete Sie, sprechen Sie nicht; er wird schlechter und schlechter; 
Frage erzürnt ihn. Auf einmal, gute Nacht: 
Steh nicht auf die Ordnung deines Gehens, 
Aber geh sofort. 
Lennox
Gute Nacht; und bessere Gesundheit 
Auf seine Majestät! 
LADY MACBETH
Eine gute Nacht für alle! 
Alle außer MACBETH und LADY MACBETH absetzen

MACBETH
Es wird Blut haben; sie sagen, Blut wird Blut haben: 
Es ist bekannt, dass Steine ​​sich bewegen und Bäume sprechen; 
Auguren und verstandene Beziehungen haben 
Durch Magot-Pies und Drechseln und Türme hervorgebracht 
Der heimlichste Mann aus Blut. Was ist die Nacht? 
LADY MACBETH
Fast im Widerspruch zum Morgen, welcher ist. 
MACBETH
Wie sagst du, dass Macduff seine Person leugnet? 
Auf unser großes Gebot? 
LADY MACBETH
Hast du ihm geschickt, Sir? 
MACBETH
Ich höre es übrigens; aber ich werde senden: 
Es gibt niemanden außer in seinem Haus 
Ich behalte eine Dienstreisegebühr. Ich werde morgen, 
Und bald werde ich, zu den seltsamen Schwestern: 
Mehr sollen sie sprechen; für jetzt bin ich geneigt zu wissen, 
Mit den schlimmsten Mitteln, das Schlimmste. Zu meinem eigenen Besten, 
Alle Ursachen sollen weichen: Ich bin in Blut 
So weit gegangen, dass ich nicht mehr waten sollte, 
Die Rückkehr war so mühsam wie gehen: 
Seltsame Dinge, die ich im Kopf habe, das wird es geben; 
Welche müssen gehandelt werden, bevor sie gescannt werden können. 
LADY MACBETH
Dir fehlt die Jahreszeit aller Naturen, Schlaf. 
MACBETH
Komm, wir werden schlafen. Meine Fremdheit und Selbstverletzung 
Ist die Eingeweihte Angst, die harten Gebrauch will: 
Wir sind noch jung in der Tat. 
Abtreiben

SZENE V. Eine Heide.
Donner. Betritt die drei Hexen, die HECATE treffen
Erste Hexe
Warum, wie jetzt, Hekate! du siehst zornig aus. 
HECATE
Habe ich keinen Grund, Beldams wie du bist, 
Souverän und überbucht? Wie hast du dich getraut? 
Um mit Macbeth zu handeln und zu handeln 
In Rätseln und Todesangelegenheiten; 
Und ich, die Herrin deiner Reize, 
Der enge Urheber aller Schäden, 
Wurde nie aufgerufen, meinen Teil zu tragen, 
Oder zeigen Sie den Ruhm unserer Kunst? 
Und was schlimmer ist, alles was du getan hast 
Hatte aber für einen eigensinnigen Sohn gewesen, 
Spießig und zornig, wer wie andere 
Liebt sich für seine eigenen Zwecke, nicht für dich. 
Aber mach jetzt Wiedergutmachung: Lass dich gehen, 
Und in der Grube von Acheron 
Wir treffen uns am Morgen: Dorthin 
Wird sein Schicksal kennenlernen: 
Deine Schiffe und deine Zaubersprüche sorgen dafür, 
Deine Reize und alles neben dir. 
Ich bin für die Luft; Diese Nacht werde ich verbringen 
Zu einem tristen und fatalen Ende: 
Großes Geschäft muss vor Mittag gemacht werden: 
Auf der Ecke des Mondes 
Dort hängt ein dunstiger Tropfen tief; 
Ich werde es fangen, bevor es zu Boden kommt: 
Und das durch Zaubertricks destilliert 
Sollen solche künstlichen Sprites aufziehen 
Wie durch die Stärke ihrer Illusion 
Soll ihn zu seiner Verwirrung ziehen: 
Er soll das Schicksal verachten, den Tod verachten und ertragen 
Er hofft auf Weisheit, Gnade und Angst: 
Und Sie alle wissen, Sicherheit 
Ist der Hauptfeind der Sterblichen? 
Musik und ein Lied darin: "Komm weg, komm weg", & c

Horchen! Ich werde angerufen; mein kleiner Geist, sieh, 
Sitzt in einer nebeligen Wolke und bleibt für mich. 
Ausgang

Erste Hexe
Komm, lass uns eilen; Sie wird bald wieder zurück sein. 
Abtreiben

SZENE VI. Forres. Der Palast.
Betritt LENNOX und einen anderen Herrn
Lennox
Meine früheren Reden haben aber deine Gedanken getroffen, 
Was kann weiter interpretieren: nur, sage ich, 
Dinge wurden seltsamerweise getragen. Das 
gnädiger Duncan 
Wurde bemitleidet von Macbeth: heiraten, er war tot: 
Und der recht-tapfere Banquo ging zu spät; 
Wen magst du sagen, wenn es dir nicht gefällt, Fleance getötet, 
Denn Fleance ist geflohen: Männer dürfen nicht zu spät gehen. 
Wer kann den Gedanken nicht monströs machen? 
Es war für Malcolm und für Donalbain 
Um ihren gnädigen Vater zu töten? Verdammte Tatsache! 
Wie es Macbeth trauerte! War er nicht gerade? 
In frommer Wut reißen die beiden Delinquenten, 
Das waren die Sklaven des Trinkens und des Schlafens? 
War das nicht edel gemacht? Ja, und auch weise; 
Denn ein Herz hätte lebendig werden können 
Zu hören, dass die Männer es ablehnen. Also das, sage ich, 
Er hat alle Dinge gut getragen: und ich denke 
Das hatten Duncans Söhne unter seinem Schlüssel-- 
Als, bitte, Himmel, soll er nicht - sie 
sollte finden 
Was soll einen Vater töten? So sollte Fleance sein. 
Aber, Frieden! für von breiten Wörtern und weil er versagte 
Seine Anwesenheit beim Fest des Tyrannen, höre ich 
Macduff lebt in Schande: Sir, können Sie sagen 
Wo gibt er sich hin? 
Herr
Der Sohn von Duncan, 
Von wem hält dieser Tyrann die Geburt ab 
Lebt im englischen Gericht und wird empfangen 
Von dem frommen Edward mit solcher Anmut 
Dass die Böswilligkeit des Vermögens nichts ist 
Nimmt von seinem hohen Respekt ab: dahin Macduff 
Ist gegangen, um den heiligen König auf seine Hilfe zu beten 
Northumberland und den kriegerischen Siward wecken: 
Das mit Hilfe dieser - mit Ihm oben 
Um die Arbeit zu ratifizieren - wir können es wieder tun 
Gib unseren Tischen Fleisch, schlafe zu unseren Nächten, 
Frei von unseren Festen und Banketten blutige Messer, 
Treue treu und erhalte freie Ehrungen: 
Alles, worauf wir jetzt warten: und dieser Bericht 
Hätte den König so sehr verärgert, dass er 
Bereitet sich auf einen Kriegsversuch vor. 
Lennox
Hat er Macduff geschickt? 
Herr
Er tat: und mit einem absoluten "Sir, nicht ich" 
Der trübe Bote dreht mir den Rücken zu, 
Und summt, wer soll sagen: Du wirst die Zeit bereuen 
Das verstopft mich mit dieser Antwort. 
Lennox
Und das könnte gut sein 
Empfehlen Sie ihm eine Vorsicht, um zu halten, welche Entfernung 
Seine Weisheit kann liefern. Irgendein heiliger Engel 
Fliege zum Hof ​​von England und entfalte 
Seine Botschaft, bevor er kommt, dieser schnelle Segen 
Möge bald in unser leidendes Land zurückkehren 
Unter einer verfluchten Hand! 
Herr
Ich werde meine Gebete mit ihm senden. 
Abtreiben

AKT IV
SZENE I. Eine Höhle. In der Mitte ein kochender Kessel.
Donner. Betritt die drei Hexen
Erste Hexe
Dreimal hat die brünette Katze geweint. 
Zweite Hexe
Dreimal und einmal jammerte die Hecke. 
Dritte Hexe
Harpier weint, es ist Zeit. 
Erste Hexe
Um den Kessel herum gehen; 
In den vergifteten Eingeweiden werfen. 
Kröte, das unter kaltem Stein 
Tage und Nächte haben einunddreißig 
Swelter'd Gift schlafen bekam, 
Koche zuerst, ich bin der bezauberte Topf. 
ALLE
Doppelte, doppelte Arbeit und Ärger; 
Feuerbrand und Kesselblase. 
Zweite Hexe
Filet einer Fenny Schlange, 
Im Kessel kochen und backen; 
Auge von Newt und Zehe von Frosch, 
Wolle der Fledermaus und Zunge des Hundes, 
Adder's Gabel und Blindwurmstich, 
Eidechsenbein und Flügel der Eule, 
Für einen Reiz mächtiger Probleme, 
Wie eine Hölle Brühe kochen und Blasen. 
ALLE
Doppelte, doppelte Arbeit und Ärger; 
Feuerbrand und Kesselblase. 
Dritte Hexe
Drachenschuppe, Wolfszahn, 
Hexenmumie, Schlund und Golf 
Vom ravinierten Salz-Meereshai, 
Wurzel von Hemlock Digg'd ich 'the Dark, 
Leber eines lästernden Juden, 
Gall von Ziege und Eibenrutschen 
Silber in der Mondfinsternis, 
Nase von Türken und Tataren Lippen, 
Finger der Geburt erwürgt Babe 
Von einem tristen, 
Machen Sie den Brei dick und Platte: 
Füge dazu einen Tiger Chaudron hinzu, 
Für die Zutaten unseres Kessels. 
ALLE
Doppelte, doppelte Arbeit und Ärger; 
Feuerbrand und Kesselblase. 
Zweite Hexe
Cool es mit dem Blut eines Pavians, 
Dann ist der Charme fest und gut. 
Betritt HECATE zu den anderen drei Hexen

HECATE
O gut gemacht! Ich empfehle deine Schmerzen; 
Und jeder soll die Gewinne teilen; 
Und jetzt über den Kessel singen, 
Lebe Elfen und Feen in einem Ring, 
Bezaubere alles, was du hineinlegst. 
Musik und ein Lied: "Schwarze Geister" & c

HECATE geht in Rente

Zweite Hexe
Durch das Stechen meiner Daumen kommt so 
etwas Böses. 
Offen, Schlösser, 
Wer klopft! 
Gib MACBETH ein

MACBETH
Wie jetzt, du heimliche, schwarze und mitternächtliche Hasen! 
Was machst du? 
ALLE
Eine Tat ohne Namen. 
MACBETH
Ich beschwöre dich, durch das, was du 
bezeugst , wie du es erfährst, antworte mir: 
Du löst doch die Winde und laß sie 
gegen die Kirchen kämpfen ; obwohl die yesty Wellen Confund 
und verschlingen Navigation nach oben; 
Obwohl Messerklingen und Bäume umgeworfen werden; 
Obwohl Schlösser auf die Köpfe ihrer Wärter stürzen; 
Obwohl Paläste und Pyramiden 
ihre Köpfe zu ihren Fundamenten neigen ; obwohl der Schatz 
der Germen der Natur alle zusammen fällt, 
Selbst bis zur Zerstörung krank; Antworte mir 
auf was ich dich frage. 
Erste Hexe
Sprechen. 
Zweite Hexe
Nachfrage. 
Dritte Hexe
Wir werden antworten. 
Erste Hexe
Sprich, wenn du es lieber von unseren Mündern hörst, 
oder von unseren Herren? 
MACBETH
Ruf sie an; lass mich sie sehen. 
Erste Hexe

Gieße das Blut der Sau, das deine neun Ferkel gefressen hat; Fett, das geschwitzt ist 
Vom Galgen des Mörders Wirf dich 
in die Flamme. 
ALLE
Komm, hoch oder niedrig; 
Selbst und Büro zeigen geschickt! 
Donner. Erste Erscheinung: ein bewaffneter Kopf

MACBETH
Sag mir, du unbekannte Macht, - 
Erste Hexe
Er kennt deinen Gedanken: 
Höre seine Rede, aber sage nichts. 
Erste Erscheinung
Macbeth! Macbeth! Macbeth! Vorsicht Macduff; 
Vorsicht vor dem Thane von Fife. Entlasse mich. Genug. 
Steigt ab

MACBETH
Was bist du, für deine gute Vorsicht, danke; 
Du hast meine Angst richtig verstanden: Aber ein 
Wort mehr, - 
Erste Hexe
Er wird nicht befohlen werden: hier ist ein anderer, 
stärker als der erste. 
Donner. Zweite Erscheinung: Ein blutiges Kind

Zweite Erscheinung
Macbeth! Macbeth! Macbeth! 
MACBETH
Hatte ich drei Ohren, ich habe dich gehört. 
Zweite Erscheinung
Sei blutig, kühn und entschlossen; lacht, um zu verachten 
Die Macht des Menschen, denn keine der Frauen, die geboren 
werden, schadet Macbeth. 
Steigt ab

MACBETH
Dann lebe, Macduff: Was brauche ich vor dir zu fürchten? 
Aber ich werde Gewissheit doppelt sicher machen, 
Und nimm ein Band des Schicksals: du sollst nicht leben; 
Dass ich bleiche Angst sagen kann, dass es lügt, 
und trotz des Donners schlafe. 
Donner. Dritte Erscheinung: Ein Kind gekrönt, mit einem Baum in der Hand

Was ist das? 
Das erhebt sich wie die Frage eines Königs, 
Und trägt auf seiner Baby-Stirn die Runde 
Und Spitze der Souveränität? 
ALLE
Hör zu, aber sprich nicht, nicht. 
Dritte Erscheinung
Be lion-mettled, proud; and take no care 
Who chafes, who frets, or where conspirers are: 
Macbeth shall never vanquish'd be until 
Great Birnam wood to high Dunsinane hill 
Shall come against him. 
Descends

MACBETH
That will never be 
Who can impress the forest, bid the tree 
Unfix his earth-bound root? Sweet bodements! good! 
Rebellion's head, rise never till the wood 
Of Birnam rise, and our high-placed Macbeth 
Shall live the lease of nature, pay his breath 
To time and mortal custom. Yet my heart 
Throbs to know one thing: tell me, if your art 
Can tell so much: shall Banquo's issue ever 
Reign in this kingdom? 
ALL
Seek to know no more. 
MACBETH
I will be satisfied: deny me this, 
And an eternal curse fall on you! Let me know. 
Why sinks that cauldron? and what noise is this? 
Hautboys

First Witch
Show! 
Second Witch
Show! 
Third Witch
Show! 
ALL
Show his eyes, and grieve his heart; 
Come like shadows, so depart! 
A show of Eight Kings, the last with a glass in his hand; GHOST OF BANQUO following

MACBETH
Thou art too like the spirit of Banquo: down! 
Thy crown does sear mine eye-balls. And thy hair, 
Thou other gold-bound brow, is like the first. 
A third is like the former. Filthy hags! 
Why do you show me this? A fourth! Start, eyes! 
What, will the line stretch out to the crack of doom? 
Another yet! A seventh! I'll see no more: 
And yet the eighth appears, who bears a glass 
Which shows me many more; and some I see 
That two-fold balls and treble scepters carry: 
Horrible sight! Now, I see, 'tis true; 
For the blood-bolter'd Banquo smiles upon me, 
And points at them for his. 
Apparitions vanish

What, is this so? 
First Witch
Jawohl, mein Herr, all dies ist so: Aber warum 
steht Macbeth so erstaunt? 
Komm, Schwestern, muntere wir seine Sprites auf, 
Und zeige die besten unserer Genüsse: 
Ich werde die Luft 
verzaubern , um ein Geräusch zu geben, Während du deine antike Runde ausführst: 
Dass dieser große König freundlich sagen kann: 
Unsere Pflichten haben seine Willkommenszahlung bezahlt . 
Musik. Die Hexen tanzen und verschwinden dann mit HECATE

MACBETH
Wo sind sie? Weg? Lass diese verderbliche Stunde 
im Kalender verflucht stehen! 
Komm rein, ohne da! 
Gib LENNOX ein

Lennox
Was ist der Wille deiner Gnade? 
MACBETH
Hast du die seltsamen Schwestern gesehen? 
Lennox
Nein, mein Herr. 
MACBETH
Kam sie nicht von dir? 
Lennox
Nein, wirklich, mein Herr. 
MACBETH
Infiziert wird die Luft, auf der sie reiten; 
Und verdammt all die, die ihnen vertrauen! Ich hörte 
das galoppierende Pferd: Wer kam nicht vorbei? 
Lennox
Es sind zwei oder drei, mein Lord, die Ihnen sagen , dass 
Macduff nach England geflohen ist. 
MACBETH
Flog nach England! 
Lennox
Ja, mein guter Herr. 
MACBETH
Zeit, du 
nimmst mir meine schrecklichen Heldentaten vorweg: Der flüchtige Zweck wird niemals erfüllt, es sei 
denn, die Tat geht damit einher ; Von diesem Moment an werden 
die Erstlinge meines Herzens 
die Erstlinge meiner Hand sein. Und auch jetzt, 
um meine Gedanken mit Taten zu krönen, sei es gedacht und getan: 
Das Schloss von Macduff werde ich überraschen; 
Greift nach Fife; gib der Klinge des Schwertes 
Seine Frau, seine Kinder und alle unglücklichen Seelen, 
die ihn in seiner Linie verfolgen. Kein Prahlen wie ein Idiot; 
Diese Tat werde ich vor diesem Zweck cool machen. 
Aber keine Sehenswürdigkeiten mehr - Wo sind diese Herren? 
Komm, bring mich dahin, wo sie sind. 
Abtreiben

SZENE II. Fife. Macduffs Schloss.
Gib LADY MACDUFF, ihren Sohn und ROSS ein
LADY MACDUFF
Was hatte er getan, um ihn dazu zu bringen, das Land zu fliegen? 
ROSS
Sie müssen Geduld haben, gnädige Frau. 
LADY MACDUFF
Er hatte keine: 
Seine Flucht war Wahnsinn: Wenn unsere Taten nicht 
tun, machen uns unsere Ängste zu Verrätern. 
ROSS
Du weißt nicht, 
ob es seine Weisheit oder seine Angst war. 
LADY MACDUFF
Weisheit! seine Frau verlassen, seine Kinder, 
sein Haus und seine Titel an einem Ort lassen, 
von wo aus er selbst fliegt? Er liebt uns nicht; 
Er will die natürliche Note: für den armen Zaunkönig, 
Der kleinster der Vögel, wird kämpfen, 
Ihre Jungen in ihrem Nest, gegen die Eule. 
Alles ist die Angst und nichts ist die Liebe; 
So wenig ist die Weisheit, wo der Flug 
So gegen alle Vernunft läuft. 
ROSS
Mein liebster Schatz, 
ich bitte dich, schule dich selbst: aber für deinen Mann 
ist er edel, weise, vernünftig und weiß am 
besten, was die Jahreszeit ist. Ich wage nicht 
viel weiter zu sprechen ; 
Aber grausam sind die Zeiten, wenn wir Verräter sind 
Und wir uns selbst nicht kennen, wenn wir Gerüchte halten 
Von dem, was wir fürchten, doch nicht wissen, was wir fürchten, 
sondern auf einem wilden und gewalttätigen Meer treiben 
Jeder Weg und Bewegung. Ich verabschiede mich von dir: Es 
wird nicht lange dauern, aber ich werde wieder hier sein: 
Die schlimmsten Dinge werden aufhören oder aufsteigen 
zu dem, was sie vorher waren. Mein hübscher Cousin, 
segne dich! 
LADY MACDUFF
Vater ist er, und doch ist er vaterlos. 
ROSS
Ich bin so ein Idiot, sollte ich länger bleiben, 
Es wäre meine Schande und dein Unbehagen: 
Ich nehme sofort Abschied. 
Ausgang

LADY MACDUFF
Sirrah, dein Vater ist tot; 
Und was wirst du jetzt machen? Wie wirst du leben? 
Sohn
Wie Vögel, Mutter. 
LADY MACDUFF
Was, mit Würmern und Fliegen? 
Sohn
Mit dem, was ich bekomme, meine ich; und sie auch. 
LADY MACDUFF
Armer Vogel! du sollst niemals das Netz, noch den Kalk, die Fallgrube noch den Gin fürchten 
. 
Sohn
Warum sollte ich, Mutter? Arme Vögel, auf die sie nicht eingestellt sind. 
Mein Vater ist nicht tot, trotz all deiner Worte. 
LADY MACDUFF
Ja, er ist tot; Wie willst du für einen Vater tun? 
Sohn
Nein, wie werden Sie für einen Ehemann tun? 
LADY MACDUFF
Warum kann ich mir zwanzig auf irgendeinem Markt kaufen? 
Sohn
Dann kaufst du sie, um sie wieder zu verkaufen. 
LADY MACDUFF
Du sprichst mit all deinem Witz; und doch, ich glaube, 
mit Witz genug für dich. 
Sohn
War mein Vater ein Verräter, Mutter? 
LADY MACDUFF
Ja, das war er. 
Sohn
Was ist ein Verräter? 
LADY MACDUFF
Einer, der schwört und lügt. 
Sohn
Und alle Verräter, die das tun? 
LADY MACDUFF
Jeder, der das tut, ist ein Verräter und muss gehängt werden. 
Sohn
Und müssen alle gehängt werden, die schwören und lügen? 
LADY MACDUFF
Jeder. 
Sohn
Wer muss sie hängen? 
LADY MACDUFF
Warum, die ehrlichen Männer. 
Sohn
Dann sind die Lügner und Schwörer Narren, 
denn es gibt Lügner und Schwörer, die die ehrlichen Männer schlagen 
und aufhängen sollen. 
LADY MACDUFF
Nun, Gott helfe dir, armer Affe! 
Aber wie willst du es für einen Vater tun? 
Sohn
Wenn er tot wäre, würdest 
du um ihn weinen : Wenn du es nicht würdest, wäre es ein gutes Zeichen, 
dass ich schnell einen neuen Vater bekommen sollte. 
LADY MACDUFF
Armer Prachtler, wie redest du! 
Gib einen Messenger ein

Bote
Segne dich, schöne Dame! Ich bin dir nicht bekannt, aber 
in deinem Ehrenstaat bin ich vollkommen. 
Ich bezweifle, dass sich dir beinahe eine Gefahr nähert: 
Wenn du den Rat eines heimeligen Mannes nimmst, 
sei nicht hier gefunden; also mit deinen Kleinen. 
Um dich so zu erschrecken, denke ich, ich bin zu wild; Was 
schlimmer für dich war, war gefallene Grausamkeit, 
die deiner Person zu nahe ist. Himmel bewahre dich! 
Ich wage es nicht länger zu bleiben. 
Ausgang

LADY MACDUFF
Wohin sollte ich fliegen? 
Ich habe nichts getan. Aber ich erinnere mich, jetzt 
bin ich in dieser irdischen Welt; Wo soll ich Schaden anrichten? 
Ist oft lobenswert ? Manchmal ist es gut, etwas Gutes zu tun. 
Gefährliche Dummheit: Warum, ach, 
bringe ich diese weibliche Verteidigung in die Tat, um zu sagen , 
dass ich nichts getan habe? 
Treten Mörder ein

Was sind diese Gesichter? 
Erster Mörder
Wo ist dein Ehemann? 
LADY MACDUFF
Ich hoffe, an keinem Ort, der so unbefleckt ist, 
wo du ihn finden kannst. 
Erster Mörder
Er ist ein Verräter. 
Sohn
Du, du schäbiger Schurke! 
Erster Mörder
Was, du Ei! 
Erstechen ihn

Junge Brut des Verrats! 
Sohn
Er hat mich getötet, Mutter: 
Lauf weg, ich bete dich! 
Stirbt

Verlasse Lady Macduff und schrei 'Mord! Mörder abtreten, ihr folgen

SZENE III. England. Vor dem Palast des Königs.
Geben Sie MALCOLM und MACDUFF ein
MALKOLM
Lasst uns einen trostlosen Schatten suchen, und dort 
weinen unsere traurigen Busen leer. 
MACDUFF
Laß uns vielmehr 
das sterbliche Schwert halten, und wie gute Menschen 
Besitze unsere niedere Fallgeburt: jeden neuen Morgen 
Neue Witwen heulen, neue Waisen weinen, neue Sorgen 
Schlage den Himmel auf das Gesicht, dass es ertönt 
Als ob es sich mit Schottland anfühlte und schrie 
wie die Silbe des Schmerzes. 
MALKOLM
Was ich glaube, werde ich jammern, 
Was weiß ich glauben und was ich wiedergutmachen kann, 
Wie ich die Zeit finden werde, Freund, werde ich. 
Was du gesprochen hast, mag es vielleicht sein. 
Dieser Tyrann, dessen einziger Name unsere Zungen bläst, 
wurde einst für ehrlich gehalten: Du hast ihn gut geliebt. 
Er hat dich noch nicht berührt. Ich bin jung; 
aber etwas, das 
du von ihm durch mich verdienen kannst, und Weisheit 
, ein schwaches, armes, unschuldiges Lamm aufzubieten, 
um einen wütenden Gott zu besänftigen. 
MACDUFF
Ich bin nicht tückisch. 
MALKOLM
Aber Macbeth ist. 
Eine gute und tugendhafte Natur kann 
in einer kaiserlichen Anklage zurückschrecken. Aber ich sehne mich nach 
deiner Verzeihung; 
Das, was du meine Gedanken bist, kann nicht übertragen werden: 
Engel sind noch hell, obwohl die hellsten fielen; 
Obwohl alle schlechten Dinge die Brauen der Gnade tragen würden, muss die Gnade 
dennoch so aussehen. 
MACDUFF
Ich habe meine Hoffnungen verloren. 
MALKOLM
Vielleicht sogar dort, wo ich meine Zweifel gefunden habe. 
Warum in dieser Rohheit hast du Frau und Kind hinterlassen, 
diese kostbaren Motive, diese starken Knoten der Liebe, 
ohne Abschied nehmen? Ich bete Sie, lassen 
Sie meine Eifersüchteleien nicht Ihre Unehren sein, 
sondern meine eigenen Sicherheiten. Du magst zu Recht gerecht sein, 
was immer ich denken werde. 
MACDUFF
Bluten, bluten, armes Land! 
Große Tyrannei! leg deine Basis fest, 
Um Gottes willen, wage nicht, dich zu prüfen: trage dich 
dein Unrecht; 
Der Titel ist affeer'd! Fahre dich gut, Herr: 
Ich wäre nicht der Bösewicht, den du denkst 
Für den ganzen Raum, den der Tyrann im Griff hat, 
Und der reiche Osten zu booten. 
MALKOLM
Sei nicht beleidigt: 
Ich spreche nicht wie in absoluter Angst vor dir. 
Ich denke, unser Land sinkt unter das Joch; 
Es weint, es blutet; und jeden neuen Tag eine Wunde 
Wird zu ihren Wunden hinzugefügt: Ich denke mit 
Es würde Hände in meinem Recht erhoben haben; 
Und hier von gnädigem England habe ich anzubieten 
Von gut tausend: aber, für all das, 
Wenn ich auf den Kopf des Tyrannen treten werde, 
Oder trage es an meinem Schwert, doch mein armes Land 
Wird mehr Laster als zuvor haben, 
Mehr leiden und mehr Möglichkeiten als je zuvor, 
Bei ihm soll das gelingen. 
MACDUFF
Was sollte er sein? 
MALKOLM
Es ist ich selbst. In dem ich weiß 
Alle Einzelheiten des Lasters so veredelt 
Das, wenn sie geöffnet werden, der schwarze Macbeth 
Wird so rein wie Schnee und der arme Staat erscheinen 
Schätze ihn als Lamm, verglichen werden 
Mit meinen beschränkten Schäden. 
MACDUFF
Nicht in den Legionen 
Von der schrecklichen Hölle kann ein Teufel verdammt mehr kommen 
Im Übel, um Macbeth zu übersteigen. 
MALKOLM
Ich gewähre ihm blutig, 
Luxuriös, habgierig, falsch, betrügerisch, 
Plötzlich, böswillig, schmatzend von jeder Sünde 
Das hat einen Namen: aber da ist kein Boden, keiner, 
In meiner Wollust: deine Frauen, deine Töchter, 
Deine Matronen und deine Dienstmädchen konnten nicht voll werden 
Die Zisterne meiner Lust und mein Verlangen 
Alle Hindernisse auf dem Kontinent würden sich überlagern 
Das widersprach meinem Willen: besser Macbeth 
Als ein solcher zu herrschen. 
MACDUFF
Grenzenlose Unmäßigkeit 
In der Natur ist eine Tyrannei; es ist gewesen 
Die vorzeitige Entleerung des glücklichen Thrones 
Und der Fall vieler Könige. Aber Angst noch nicht 
Um dich zu nehmen, was dir gehört: du darfst 
Vermitteln Sie Ihre Freuden in einem großzügigen Angebot, 
Und doch kalt scheinen, die Zeit, die Sie so verführen können. 
Wir haben willige Frauen genug: das kann nicht sein 
Dieser Geier in dir, um so viele zu verschlingen 
Wie sich der Größe widmen, 
Es so geneigt finden. 
MALKOLM
Damit wächst es 
In meiner am schlechtesten komponierten Zuneigung, wie z 
Eine unerschütterliche Gier, die, wenn ich König wäre, 
Ich sollte die Adligen für ihr Land abschneiden, 
Verlangen Sie seine Juwelen und das Haus dieses anderen: 
Und mein Mehr-Sein wäre wie eine Soße 
Um mich mehr zu hungern; das sollte ich schmieden 
Streitet ungerecht gegen die Guten und Treuen, 
Zerstöre sie wegen ihres Reichtums. 
MACDUFF
Diese Gier 
Haftet tiefer, wächst mit schädlicher Wurzel 
Als sommerliche Lust, und es ist gewesen 
Das Schwert unserer erschlagenen Könige: fürchte dich doch nicht; 
Schottland hat Fossilien, um Ihren Willen zu füllen. 
Von dir allein: all diese sind tragbar, 
Mit anderen Grazien wiegen. 
MALKOLM
Aber ich habe keine: die Gnaden des Königs, 
Als Gerechtigkeit, Wahrheit, Mäßigkeit, Stabilität, 
Kopfgeld, Ausdauer, Barmherzigkeit, Niedrigkeit, 
Hingabe, Geduld, Mut, Stärke, 
Ich habe keinen Geschmack von ihnen, aber im Überfluss 
In der Aufteilung der einzelnen Verbrechen, 
Es auf viele Arten handeln. Nein, hatte ich Macht, sollte ich 
Schütte die süße Milch der Eintracht in die Hölle, 
Den universellen Frieden aufrühren, verwirren 
Alle Einheit auf der Erde. 
MACDUFF
O Schottland, Schottland! 
MALKOLM
Wenn ein solcher regieren kann, sprich: 
Ich bin wie ich gesprochen habe. 
MACDUFF
Fit zu regieren! 
Nein, nicht zu leben. O Nation miserabel, 
Mit einem unbenannten Tyrann blutigen Zepter, 
Wann wirst du wieder deine heilsamen Tage sehen? 
Seit dem das wahrste Thema deines Thrones 
Durch sein eigenes Verbot steht verflucht, 
Und lästert er seine Rasse? Dein königlicher Vater 
War ein höchst heiliger König: die Königin, die dich trug, 
Öfter auf ihren Knien als auf ihren Füßen, 
Starb jeden Tag, an dem sie lebte. Lebe wohl! 
Diese Übel wiederholst du auf dich selbst 
Habe mich aus Schottland verbannt. O meine Brust, 
Deine Hoffnung endet hier! 
MALKOLM
Macduff, diese edle Leidenschaft, 
Kind der Integrität, hat von meiner Seele 
Wischte die schwarzen Skrupel ab, versöhnte meine Gedanken 
Zu deiner guten Wahrheit und Ehre. Teuflischer Macbeth 
Viele dieser Züge wollten mich gewinnen 
In seine Macht, und bescheidene Weisheit zupft mich 
Von leichtgläubiger Eile: aber Gott oben 
Handle zwischen dir und mir! für jetzt schon 
Ich setze mich in deine Richtung, und 
Unaussprechlich meine eigene Beeinträchtigung, hier Abschwäche 
Die Schmach und Schuld, die ich auf mich gelegt habe, 
Für Fremde meiner Natur. Ich bin schon 
Unbekannt zu Frau, nie war verraten, 
Kaum begehrt, was mir gehörte, 
Zu keiner Zeit brach mein Glaube, würde nicht verraten 
Der Teufel zu seinen Gefährten und Freude 
Nicht minder in Wahrheit als im Leben: mein erstes falsches Sprechen 
War das auf mir selbst: was ich wirklich bin, 
Hat dein und mein armes Land zu befehlen: 
In der Tat, bevor du hierher kommst, 
Der alte Siward mit zehntausend kriegerischen Männern 
Schon zu einem bestimmten Zeitpunkt, machte sich auf den Weg. 
Jetzt werden wir zusammen; und die Chance der Güte 
Sei wie unser berechtigter Streit! Warum bist du still? 
MACDUFF
Solche willkommenen und unwillkommenen Dinge auf einmal 
Es ist schwer sich zu versöhnen. 
Betritt einen Doktor

MALKOLM
Gut; mehr anon .- Kommt der König hervor, ich bitte dich? 
Arzt
Ja, mein Herr; Es gibt eine Mannschaft elender Seelen 
Das bleibt sein Heilmittel: ihre Krankheit überzeugt 
Der große Test der Kunst; aber an seiner Berührung-- 
Eine solche Heiligkeit hat der Himmel seine Hand gegeben-- 
Sie ändern derzeit. 
MALKOLM
Ich danke dir, Doktor. 
Arzt verlassen

MACDUFF
Was ist die Krankheit, die er meint? 
MALKOLM
Es heißt das Böse: 
Ein wunderbares Werk in diesem guten König; 
Was oft, seit meinem Aufenthalt in England, 
Ich habe ihn schon gesehen. Wie er den Himmel erbittet, 
Er selbst weiß es am besten: aber seltsam besuchte Menschen, 
Alles geschwollen und geschwollen, mitleidig für das Auge, 
Die bloße Verzweiflung der Chirurgie, heilt er, 
Einen goldenen Stempel um ihren Hals hängend, 
Mit heiligen Gebeten weitermachen: und es wird gesprochen, 
Zu dem nachfolgenden Königtum geht er 
Der heilende Segen. Mit dieser seltsamen Tugend 
Er hat eine himmlische Gabe der Prophezeiung, 
Und über seinen Thron hängen viele Segnungen 
Das spricht ihn voll Gnade. 
Geben Sie ROSS ein

MACDUFF
Siehst du, wer kommt hier her? 
MALKOLM
Mein Landsmann; aber ich kenne ihn nicht. 
MACDUFF
Mein immer sanfter Cousin, willkommen hierhin. 
MALKOLM
Ich kenne ihn jetzt. Guter Gott, manchmal entfernen 
Das Mittel, das uns zu Fremden macht! 
ROSS
Sir, Amen. 
MACDUFF
Steht Schottland wo es gemacht hat? 
ROSS
Ach, armes Land! 
Fast Angst davor, sich selbst zu kennen. Es kann nicht 
Rufen wir unsere Mutter an, aber unser Grab; wo nichts, 
Wer aber nichts weiß, wird einmal lächeln sehen; 
Wo seufzt und stöhnt und kreischt, die die Luft zerreißen 
Sind gemacht, nicht markiert; Wo heftige Trauer scheint 
Eine moderne Ekstase; die Totenglocke des Toten 
Gibt es kaum eine Nachfrage nach wem? und gute Männerleben 
Verlasse die Blumen vor ihren Mützen, 
Sterben oder bevor sie krank werden. 
MACDUFF
O, Beziehung 
Zu nett und doch zu wahr! 
MALKOLM
Was ist die neueste Trauer? 
ROSS
Das von einer Stunde Alter zischt den Sprecher: 
Jede Minute wimmelt von einer neuen. 
MACDUFF
Wie geht es meiner Frau? 
ROSS
Warum, nun. 
MACDUFF
Und alle meine Kinder? 
ROSS
Auch gut. 
MACDUFF
Der Tyrann hat sich in ihrem Frieden nicht geschlagen gegeben? 
ROSS
Nein; Sie waren in Frieden, als ich sie verließ. 
MACDUFF
Aber kein Niggard deiner Rede: wie geht's? 
ROSS
Als ich hierher kam, um die Botschaft zu transportieren, 
Was ich stark getragen habe, da lief ein Gerücht 
Von vielen würdigen Gefährten, die draußen waren; 
Welches war meiner Meinung nach Zeuge der eher, 
Dafür sah ich die Macht des Tyrannen a-Fuß: 
Jetzt ist die Zeit der Hilfe; dein Auge in Schottland 
Würde Soldaten schaffen, unsere Frauen kämpfen lassen, 
Um ihre düsteren Nöte abzulegen. 
MALKOLM
Sei nicht bequem 
Wir kommen dahin: gnädiges England hat 
Geliehen uns gut Siward und zehntausend Männer; 
Ein älterer und ein besserer Soldat keiner 
Das gibt die Christenheit auf. 
ROSS
Würde ich antworten können? 
Dieser Komfort mit ähnlichem! Aber ich habe Worte 
Das würde in der Wüstenluft heulen, 
Wo Hören sie nicht einklinken sollte. 
MACDUFF
Was betrifft sie? 
Die allgemeine Ursache? oder ist es ein Trost? 
Wegen einer einzelnen Brust? 
ROSS
Keine Ahnung, das ist ehrlich 
Aber darin teilt etwas Wehe; obwohl der Hauptteil 
Das betrifft dich allein. 
MACDUFF
Wenn es meins ist, 
Behalte es nicht von mir, lass es mich schnell haben. 
ROSS
Lass deine Ohren nicht für immer meine Zunge verachten, 
Der soll sie mit dem schwersten Ton besitzen 
Das haben sie je gehört. 
MACDUFF
Summen! Ich schätze es. 
ROSS
Deine Burg ist überrascht. deine Frau und deine Babes 
Wild geschlachtet: um die Art zu beziehen, 
Waren im Steinbruch dieser Mordhirten, 
Um den Tod von dir hinzuzufügen. 
MALKOLM
Barmherziger Himmel! 
Welcher Mann! Niemals zieh deinen Hut über deine Brauen; 
Geben Sie Trauerworte: die Trauer, die nicht spricht 
Flüstert das überforderte Herz und bittet es zu brechen. 
MACDUFF
Meine Kinder auch? 
ROSS
Frau, Kinder, Diener, alle 
Das könnte gefunden werden. 
MACDUFF
Und ich muss von dort sein! 
Meine Frau hat auch getötet? 
ROSS
Ich habe gesagt. 
MALKOLM
Sei getröstet: 
Lass uns uns zu Medikamenten unserer großen Rache machen, 
Um diese tödliche Trauer zu heilen. 
MACDUFF
Er hat keine Kinder. Alle meine Schönen? 
Hast du alles gesagt? O Hölle-Drachen! Alle? 
Was, all meine hübschen Hühner und ihre Mutter 
Mit einem Schlag? 
MALKOLM
Bestreite es wie ein Mann. 
MACDUFF
Ich werde es tun; 
Aber ich muss es auch als Mann fühlen: 
Ich kann mich nicht erinnern, dass solche Dinge waren, 
Das war sehr wertvoll für mich. Sah der Himmel, 
Und würde ihren Teil nicht übernehmen? Sündhafter Macduff, 
Sie wurden alle für dich geschlagen! Nichts, was ich bin, 
Nicht für ihre eigenen Nachteile, aber für meine, 
Gefallenes Gemetzel auf ihren Seelen. Himmel, ruhe sie jetzt aus! 
MALKOLM
Sei dies der Schleifstein deines Schwertes: lass Kummer 
In Wut umwandeln; stumpf nicht das Herz, erzürne es. 
MACDUFF
O, ich könnte die Frau mit meinen Augen spielen 
Und prahlerisch mit meiner Zunge! Aber, sanfter Himmel, 
Schneiden Sie alle Unterbrechungen kurz ab; von vorne nach vorne 
Bring diesen Teufel Schottlands und mich; 
In meiner Schwertlänge setzte ihn; wenn er in die Luft geht, 
Himmel vergib ihm auch! 
MALKOLM
Diese Melodie geht männlich. 
Komm, geh 'wir zum König; unsere Macht ist bereit; 
Unser Mangel ist nichts als unser Urlaub; Macbeth 
Ist reif zum Schütteln, und die Kräfte darüber 
Zieh ihre Instrumente an. Erhalte, was du willst: 
Die Nacht ist lang, die nie den Tag findet. 
Abtreiben

ACT V
SZENE I. Dunsinane. Vorzimmer im Schloss.
Betritt einen Doktor der Physik und eine Wartende Frau
Arzt
Ich habe zwei Nächte mit dir beobachtet, kann aber wahrnehmen 
keine Wahrheit in deinem Bericht. Wann ist sie zuletzt gegangen? 
Dame
Seit seine Majestät ins Feld ging, habe ich gesehen 
Sie erhob sich von ihrem Bett und warf ihr Nachthemd über 
sie, entsperren Sie ihren Schrank, nehmen Sie Papier, falten Sie es, 
schreibe on't, lies es, versiegele es danach und wieder 
ins Bett zurückkehren; Und das alles während eines schnellen Schlafes. 
Arzt
Eine große Störung in der Natur, um sofort zu empfangen 
der Vorteil des Schlafes und die Wirkung von 
Aufpassen! In dieser schläfrigen Erregung neben ihr 
Walking und andere tatsächliche Leistungen, was, an jedem 
Zeit, hast du sie sagen gehört? 
Dame
Das, Sir, das werde ich nicht nach ihr melden. 
Arzt
Du darfst zu mir: und das trifft dich am meisten. 
Dame
Weder dir noch jemandem; keinen Zeugen zu haben 
bestätige meine Rede. 
Geben Sie LADY MACBETH mit einem Kegel ein

Sie, hier kommt sie! Das ist ihre Maske; 
und, in meinem Leben, schnell eingeschlafen. Beobachte sie; nah stehen. 
Arzt
Wie kam sie bei diesem Licht? 
Dame
Warum, es stand bei ihr: Sie hat Licht von ihr 
ständig; Das ist ihr Befehl. 
Arzt
Sie sehen, ihre Augen sind offen. 
Dame
Ja, aber ihr Sinn ist verschlossen. 
Arzt
Was macht sie jetzt? Schau, wie sie ihre Hände reibt. 
Dame
Es ist eine gewöhnliche Handlung mit ihr, um so zu scheinen 
ihre Hände waschen: Ich habe gewusst, dass sie weitermacht 
das ist eine Viertelstunde. 
LADY MACBETH
Aber hier ist eine Stelle. 
Arzt
Horchen! Sie spricht: Ich werde niederlegen, was kommt 
sie, um meine Erinnerung stärker zu befriedigen. 
LADY MACBETH
Raus, verdammt! heraus, sage ich! - Eins: zwei: warum, 
dann ist es Zeit, nicht zu tun. - Die Hölle ist trübe! - Fie, mein 
Herr, Pfui! ein Soldat und ein Feind? Was brauchen wir? 
Angst, wer es weiß, wenn keiner unsere Kraft dazu bringen kann 
Konto? - Aber wer hätte den alten Mann gedacht 
so viel Blut in ihm gehabt zu haben. 
Arzt
Markierst du das? 
LADY MACBETH
Der Thane von Fife hatte eine Frau: Wo ist sie jetzt? 
Was, werden diese Hände nie sauber sein? - Nie mehr o ' 
das, mein Herr, nicht mehr das: Sie verderben alle mit 
das beginnt. 
Arzt
Geh zu, geh zu; Du hast gewusst, was du nicht sollst. 
Dame
Sie hat gesagt, was sie nicht sollte, da bin ich mir sicher 
das: Der Himmel weiß, was sie gewusst hat. 
LADY MACBETH
Hier ist der Geruch des Blutes noch: all das 
Parfums von Arabien werden dieses kleine nicht versüßen 
Hand. Oh oh oh! 
Arzt
Was für ein Seufzer ist da! Das Herz ist stark aufgeladen. 
Dame
Ich hätte nicht so ein Herz in meinem Busen für die 
Würde des ganzen Körpers. 
Arzt
Gut gut gut,-- 
Dame
Betet Gott, Sir. 
Arzt
Diese Krankheit ist jenseits meiner Praxis: doch ich habe es gewusst 
diejenigen, die im Schlaf gegangen sind und gestorben sind 
heilig in ihren Betten. 
LADY MACBETH
Wasche deine Hände, zieh dein Nachthemd an; guck nicht so 
blass. - Ich sage dir noch einmal, Banquo ist begraben; er 
kann nicht auf sein Grab kommen. 
Arzt
Sogar so? 
LADY MACBETH
Ins Bett, ins Bett! Es klopft an das Tor: 
Komm, komm, komm, komm, gib mir deine Hand. Was ist? 
getan kann nicht rückgängig gemacht werden. - ins Bett, ins Bett, ins Bett! 
Ausgang

Arzt
Wird sie jetzt ins Bett gehen? 
Dame
Direkt. 
Arzt
Schlechte Einflüsterungen sind im Ausland: unnatürliche Taten 
Züchte unnatürliche Probleme: infizierte Köpfe 
Zu ihren tauben Kissen werden ihre Geheimnisse entlocken: 
Mehr braucht sie die Göttliche als der Arzt. 
Gott, Gott, vergib uns allen! Schau nach ihr; 
Entfernen Sie von ihr die Mittel aller Verärgerung, 
Und immer noch Augen auf sie. Also gute Nacht: 
Mein Verstand hat sie gepaart und erstaunte meine Sicht. 
Ich denke, aber wage nicht zu sprechen. 
Dame
Gute Nacht, guter Arzt. 
Abtreiben

SZENE II. Das Land in der Nähe von Dunsinane.
Trommel und Farben. Betritt MENTEITH, CAITHNESS, ANGUS, LENNOX und Soldiers
MENTEITH
Die englische Macht ist nahe, angeführt von Malcolm, 
Sein Onkel Siward und der gute Macduff: 
Rache brennt in ihnen; für ihre liebe Sache 
Würde zur Blutung und zum grimmigen Alarm 
Erregt den gekränkten Mann. 
ANGUS
In der Nähe von Birnam Holz 
Sollen wir sie gut treffen? Auf diese Weise kommen sie. 
CAITHNESS
Wer weiß, ob Donalbain bei seinem Bruder ist? 
Lennox
Sicherlich, Sir, ist er nicht: Ich habe eine Akte 
Von allen Adligen: da ist Siwards Sohn, 
Und viele Unrunder Jugendliche, die auch jetzt noch 
Protest ihre erste Männlichkeit. 
MENTEITH
Was macht der Tyrann? 
CAITHNESS
Großer Dunsinane er verstärkt stark: 
Manche sagen, er sei verrückt. andere, die ihn weniger hassen 
Nenne es tapfere Wut: aber sicher, 
Er kann sich seiner unbeugsamen Sache nicht entziehen 
Innerhalb des Regelgürtels. 
ANGUS
Jetzt fühlt er 
Seine heimlichen Morde klebten an seinen Händen; 
Jetzt rebellieren die Aufstände minuziös gegen seinen Glaubenswahn; 
Diejenigen, die er befiehlt, bewegen sich nur im Befehl, 
Nichts in der Liebe: Jetzt fühlt er seinen Titel 
Hänge locker um ihn herum, wie eine Riesenrobe 
Auf einen zwergischen Dieb. 
MENTEITH
Wer wird dann die Schuld geben? 
Seine belästigten Sinne zu rückstoßen und zu beginnen, 
Wenn alles, was in ihm ist, verdammt 
Selbst, um da zu sein? 
CAITHNESS
Nun marschieren wir weiter, 
Gehorsam geben, wozu es wirklich gehört: 
Treffe uns die Medizin des kranken Wohls, 
Und mit ihm füllen wir die Säuberung unseres Landes 
Jeder Tropfen von uns. 
Lennox
Oder so viel wie es braucht, 
Die souveräne Blume zu tauen und das Unkraut zu ertränken. 
Machen wir unseren Marsch in Richtung Birnam. 
Abgehen, marschieren

SZENE III. Dunsinane. Ein Zimmer im Schloss.
Betritt MACBETH, Doktor und Begleiter
MACBETH
Bring mir keine weiteren Berichte; lass sie alle fliegen: 
Till Birnam Holz entfernen zu Dunsinane, 
Ich kann nicht mit Angst beflecken. Was ist der Junge Malcolm? 
Wurde er nicht von einer Frau geboren? Die Geister, die wissen 
Alle tödlichen Folgen haben mich so ausgesprochen: 
Fürchte dich nicht, Macbeth. kein Mann, der von einer Frau geboren ist 
Werde Macht über dich haben. Dann flieg, 
falsche Thane, 
Und mischen Sie sich mit den englischen Genies: 
Der Verstand, an dem ich vorbeikomme, und das Herz, das ich ertrage 
Wird niemals mit Zweifeln durchhängen noch vor Angst zittern. 
Geben Sie einen Diener ein

Der Teufel verdammt schwarz, du cremefastiger Loon! 
Wo hast du die Gans? 
Diener
Es gibt zehntausend-- 
MACBETH
Gänse, Bösewicht! 
Diener
Soldaten, Sir. 
MACBETH
Prüg dein Gesicht und übertreibe deine Angst, 
Du Lily-leber'd-Junge. Welche Soldaten, Patch? 
Tod deiner Seele! diese Leinenwangen deiner 
Müssen Berater fürchten. Welche Soldaten, Molke-Gesicht? 
Diener
Die englische Macht, bitte, bitte. 
MACBETH
Nimm dein Gesicht daher. 
Ausgang Diener

Seyton! - Ich bin krank im Herzen, 
Wenn ich sieh - Seyton, sage ich! - Dieser Stoß 
Wird mich immer aufmuntern, oder mich jetzt verraten. 
Ich habe lange genug gelebt: meine Art zu leben 
Ist in die Brandung fallen, das gelbe Blatt; 
Und das, was das Alter begleiten sollte, 
Als Ehre, Liebe, Gehorsam, Truppen von Freunden, 
Ich muss nicht darauf achten; aber an ihrer Stelle, 
Flüche, nicht laut aber tief, Mund-Ehre, Atem, 
Was das arme Herz gern leugnen würde und es nicht wagen würde. Seyton! 
Betritt SEYTON

SEYTON
Was ist dein gnädiges Vergnügen? 
MACBETH
Welche Neuigkeiten mehr? 
SEYTON
Alles ist bestätigt, mein Herr, was gemeldet wurde. 
MACBETH
Ich werde kämpfen, bis mein Fleisch von meinen Knochen gehackt wird. 
Gib mir meine Rüstung. 
SEYTON
Das ist noch nicht nötig. 
MACBETH
Ich ziehe es an. 
Sende mehr Pferde aus; skirr das Land rund; 
Hänge diejenigen auf, die von Angst reden. Gib mir meine Rüstung. 
Wie geht es Ihrem Patienten, Doktor? 
Arzt
Nicht so krank, mein Herr, 
Wie sie mit dicken kommenden Fantasien beunruhigt ist, 
Das hält sie von ihrer Ruhe ab. 
MACBETH
Heile sie davon. 
Kannst du nicht einem erkrankten Geist dienen? 
Aus der Erinnerung eine verwurzelte Trauer zupfen, 
Rase die schriftlichen Probleme des Gehirns aus 
Und mit etwas süßem, vergessenem Gegengift 
Reinige den verdammten Busen von diesem gefährlichen Zeug 
Was wiegt auf das Herz? 
Arzt
Darin der Patient 
Muss sich selbst dienen. 
MACBETH
Wirf Physik zu den Hunden; Ich werde nichts davon. 
Komm, leg meine Rüstung an; gib mir meine Mitarbeiter. 
Seyton, sende raus. Doktor, die Thane fliegen von mir. 
Komm, Sir, Versand. Wenn du könntest, Doktor 
Das Wasser meines Landes, finde ihre Krankheit, 
Und bereinige es zu einer gesunden und ursprünglichen Gesundheit, 
Ich würde dir zum Echo applaudieren, 
Das sollte wieder applaudieren. - Los, sage ich. - 
Was Rhabarber, Cyme oder was Abführmittel, 
Würden diese Engländer daher durchkämmen? Höre du von denen? 
Arzt
Ja, mein guter Herr; deine königliche Vorbereitung 
Lässt uns etwas hören. 
MACBETH
Bring es nach mir. 
Ich werde keine Angst vor Tod und Fluch haben, 
Till Birnam Wald kommt nach Dunsinane. 
Arzt
[Beiseite] War ich von Dunsinane weg und klar, 
Gewinn sollte mich hier wieder kaum anziehen. 
Abtreiben

SZENE IV. Land in der Nähe von Birnam Holz.
Trommel und Farben. MALCOLM, SIWARD und JUNGE SIWARD, MACDUFF, MENTEITH, CAITHNESS, ANGUS, LENNOX, ROSS und Soldaten marschieren ein
MALKOLM
Cousins, ich hoffe, die Tage sind in der Nähe 
Diese Kammern werden sicher sein. 
MENTEITH
Wir bezweifeln es nichts. 
SIWARD
Welches Holz ist das vor uns? 
MENTEITH
Das Holz von Birnam. 
MALKOLM
Lass jeden Soldaten einen Ast niederknien 
Und bleib vor ihm; damit sollen wir beschatten 
Die Nummern unseres Gastgebers und Entdeckung machen 
Err im Bericht von uns. 
Soldaten
Es soll getan werden. 
SIWARD
Wir lernen keinen anderen als den selbstsicheren Tyrannen 
Hält noch in Dunsinane und wird aushalten 
Unsere Einstellung vor 't. 
MALKOLM
Das ist seine wichtigste Hoffnung: 
Denn wo ein Vorteil gegeben ist, 
Beide haben mehr und weniger ihm die Revolte gegeben, 
Und niemand dient ihm, sondern beschränkt die Dinge 
Wessen Herzen fehlen auch. 
MACDUFF
Lass es uns nur tadeln 
Nimm an dem wahren Ereignis teil und zieh uns an 
Fleißiges Soldatenschiff. 
SIWARD
Die Zeit nähert sich 
Das wird uns bei entsprechender Entscheidung wissen lassen 
Was wir sagen werden, was wir haben und was wir schulden. 
Gedanken, spekulativ ihre ungesicherten Hoffnungen beziehen, 
Aber bestimmte Problemstriche müssen vermitteln: 
Gegen welchen Fortschritt der Krieg. 
Abgehen, marschieren

SZENE V. Dunsinane. Innerhalb der Burg.
Betritt MACBETH, SEYTON und Soldiers mit Trommel und Farben
MACBETH
Hängen Sie unsere Banner an den Außenwänden aus; 
Der Schrei lautet immer noch: Sie kommen: Die Stärke unserer Burg 
Wird eine Belagerung zu Verachtung lachen: hier lass sie lügen 
Bis die Hungersnot und die Ague sie aufessen: 
Waren sie nicht gezwungen mit denen, die uns gehören sollten, 
Wir könnten ihnen traulich begegnet sein, Bart zu Bart, 
Und schlag sie nach Hause zurück. 
Ein Schrei von Frauen in

Was ist das für ein Lärm? 
SEYTON
Es ist der Schrei der Frauen, mein guter Herr. 
Ausgang

MACBETH
Ich habe fast den Geschmack von Ängsten vergessen; 
Die Zeit war gekommen, meine Sinne hätten sich abgekühlt 
Einen nächtlichen Schrei zu hören; und mein Haar fiel 
Würde in einer trostlosen Abhandlung aufrütteln und rühren 
Wie das Leben nicht war: Ich habe mich mit Schrecken erfüllt; 
Schroffheit, vertraut mit meinen schlachtenhaften Gedanken 
Kann mich nicht einmal starten. 
Geben Sie SEYTON erneut ein

Warum war dieser Schrei? 
SEYTON
Die Königin, mein Herr, ist tot. 
MACBETH
Sie hätte später sterben sollen; 
Es hätte eine Zeit für ein solches Wort gegeben. 
Morgen, und morgen und morgen, 
Schleicht in diesem kleinen Tempo von Tag zu Tag 
Zur letzten Silbe der aufgezeichneten Zeit, 
Und all unsere gestrigen Tage haben Narren angezündet 
Der Weg zum verstaubten Tod. Raus, kleine Kerze! 
Das Leben ist nur ein wandernder Schatten, ein armer Spieler 
Das streckt und bangt seine Stunde auf der Bühne 
Und dann ist nicht mehr zu hören: Es ist eine Geschichte 
Von einem Idioten erzählt, voll von Klang und Wut, 
Nichts bedeuten. 
Gib einen Messenger ein

Du kommst, deine Zunge zu gebrauchen; deine Geschichte schnell. 
Bote
Gnädiger Herr, 
Ich sollte das berichten, was ich gesagt habe, 
Aber weiß nicht, wie es geht. 
MACBETH
Nun, sagen Sie, Sir. 
Bote
Wie ich meine Wache auf den Hügel gestellt habe, 
Ich schaute nach Birnam, und anon, dachte, 
Das Holz begann sich zu bewegen. 
MACBETH
Lügner und Sklave! 
Bote
Lass mich deinen Zorn ertragen, wenn nicht nicht so: 
Innerhalb dieser drei Meilen kannst du es kommen sehen; 
Ich sage, ein beweglicher Hain. 
MACBETH
Wenn du falsch sprichst, 
Auf dem nächsten Baum sollst du leben, 
Bis die Hungersnot dich anklammert: wenn deine Rede so beruhigend ist, 
Es ist mir egal, wenn du so viel für mich tust. 
Ich ziehe die Auflösung ein und beginne 
Um die Zweideutigkeit des Teufels zu bezweifeln 
Das ist wie die Wahrheit: Fürchte dich nicht vor Birnam-Holz 
Komm nach Dunsinane: 'und jetzt ein Holz 
Kommt in Richtung Dunsinane. Arm, Arm und raus! 
Wenn das, was er kennt, erscheint, 
Es gibt weder Fliegen noch Verweilen hier. 
Ich wollte der Sonne trotzen, 
Und wünschte, der Nachlass der Welt wäre jetzt rückgängig gemacht worden. 
Läute die Alarmglocke! Schlag, Wind! komm, Wrack! 
Zumindest werden wir mit dem Geschirr auf dem Rücken sterben. 
Abtreiben

SZENE VI. Dunsinane. Vor dem Schloss.
Trommel und Farben. Betritt MALCOLM, SIWARD, MACDUFF und ihre Armee mit Zweigen
MALKOLM
Jetzt nahe genug: Ihre grünen Bildschirme werfen nach unten. 
Und zeige, wie du bist. Du, würdiger Onkel, 
Sollen, mit meinem Cousin, dein recht-edler Sohn, 
Führe unsere erste Schlacht: würdig Macduff und wir 
Ich werde annehmen, was noch zu tun bleibt, 
Gemäß unserer Bestellung. 
SIWARD
Leben Sie wohl. 
Finden wir die Kraft des Tyrannen heute Nacht, 
Lass uns geschlagen werden, wenn wir nicht kämpfen können. 
MACDUFF
Lass alle unsere Trompeten sprechen; gib ihnen allen Atem, 
Diese lärmenden Vorboten von Blut und Tod. 
Abtreiben

SZENE VII. Ein anderer Teil des Feldes.
Alarmstimmen. Gib MACBETH ein
MACBETH
Sie haben mich an einen Pfahl gebunden; Ich kann nicht fliegen, 
Aber, Bären-ähnlich, muss ich den Kurs bekämpfen. Was sie 
Das war nicht von einer Frau geboren? Solch ein 
Soll ich mich fürchten oder gar nicht? 
Betritt JUNGE SIWARD

Junge SIWARD
Wie ist dein Name? 
MACBETH
Du wirst Angst haben, es zu hören. 
Junge SIWARD
Nein; obwohl du dich einen heißeren Namen nennst 
Als irgendjemand ist in der Hölle. 
MACBETH
Mein Name ist Macbeth. 
Junge SIWARD
Der Teufel selbst konnte keinen Titel aussprechen 
Meinem Ohr gehorchen. 
MACBETH
Nein, noch ängstlicher. 
Junge SIWARD
Du bist ein verabscheuungswürdiger Tyrann; mit meinem Schwert 
Ich werde die Lüge beweisen, die du sprichst. 
Sie kämpfen und YOUNG SIWARD wird getötet

MACBETH
Du wurdest von einer Frau geboren 
Aber Schwerter lächle ich an, Waffen lachen zum Verachten, 
Brandish'd von Mann, der von einer Frau geboren ist. 
Ausgang

Alarmstimmen. Geben Sie MACDUFF ein

MACDUFF
So ist das Geräusch. Tyrann, zeig dein Gesicht! 
Wenn du erschlagen wirst und ohne meinen Schlag, 
Die Geister meiner Frau und Kinder werden mich immer noch verfolgen. 
Ich kann nicht auf erbärmliche Kerne schlagen, deren Arme 
Sind angeheuert, um ihre Stäbe zu tragen: entweder du, Macbeth, 
Oder sonst mein Schwert mit ungebremstem Rand 
Ich habe mich wieder untot gemacht. Dort solltest du sein; 
Durch dieses große Geklapper, eine der größten Note 
Scheint verletzt. Lass mich ihn finden, Glück! 
Und mehr bettle ich nicht. 
Ausgang. Alarmstimmen

Geben Sie MALCOLM und SIWARD ein

SIWARD
Auf diese Weise, mein Herr; das Schloss wurde sanft gerendert: 
Die Leute des Tyrannen kämpfen auf beiden Seiten; 
Die edlen Thane tun mutig im Krieg; 
Der Tag erklärt fast sich selbst, 
Und wenig ist zu tun. 
MALKOLM
Wir haben uns mit Feinden getroffen 
Die streiken neben uns. 
SIWARD
Trete ein, Herr, das Schloss. 
Abtreiben. Alarmstimmen

SZENE VIII. Ein anderer Teil des Feldes.
Gib MACBETH ein
MACBETH
Warum sollte ich den römischen Narren spielen und sterben? 
Auf meinem eigenen Schwert? während ich Leben sehe, die Wunden 
Tu es besser mit ihnen. 
Geben Sie MACDUFF ein

MACDUFF
Wende, Höllenhund, dreh dich um! 
MACBETH
Von allen anderen Menschen habe ich dich gemieden: 
Aber geh zurück! Meine Seele ist zu sehr aufgeladen 
Mit Blut von dir schon. 
MACDUFF
Ich habe keine Worte: 
Meine Stimme ist in meinem Schwert: Du blutiger Schurke 
Als Begriffe können Sie ausgehen! 
Sie kämpfen

MACBETH
Du verlierst Arbeit: 
So leicht magst du die innere Luft 
Mit deinem scharfen Schwert beeindrucke mich, wie ich blute: 
Lass deine Klinge auf verwundbare Hügel fallen; 
Ich trage ein verzaubertes Leben, das nicht nachgeben darf, 
Zu einer von Frau geboren. 
MACDUFF
Verzweifle deinen Charme; 
Und laß den Engel, dem du noch gedient hast 
Sag dir, Macduff war aus dem Bauch seiner Mutter 
Unvorbereitet ripped. 
MACBETH
Verflucht sei diese Zunge, die mir das sagt, 
Denn es hat meinen besseren Teil des Menschen gekuht! 
Und werden diesen jonglierenden Teufeln nicht mehr geglaubt, 
Das ist bei uns im doppelten Sinn palerios; 
Das hält das Wort des Versprechens an unser Ohr, 
Und brich es zu unserer Hoffnung. Ich werde nicht mit dir streiten. 
MACDUFF
Dann gib dich, Feigling, 
Und lebe, um die Show zu sein und schaue die Zeit an: 
Wir werden dich haben, wie unsere selteneren Monster sind, 
Auf einer Stange gemalt und unterschrieben, 
"Hier können Sie den Tyrannen sehen." 
MACBETH
Ich werde nicht nachgeben, 
Um den Boden vor den Füßen des jungen Malcolm zu küssen, 
Und mit dem Fluch des Gesindel angeködert zu werden. 
Obwohl Birnamholz nach Dunsinane kommt, 
Und du widersetztest dich, ohne von einer Frau geboren zu werden, 
Aber ich werde das letzte versuchen. Vor meinem Körper 
Ich werfe meinen kriegerischen Schild. Mach dich auf, Macduff, 
Und verdammt wäre er, der zuerst weint: Halt, genug! 
Entkomme und kämpfe. Alarmstimmen

Rückzug. Blühen. Betritt mit Trommel und Farben MALCOLM, SIWARD, ROSS, die anderen Thanes und Soldaten

MALKOLM
Ich würde die Freunde, die wir vermissen, in Sicherheit gebracht haben. 
SIWARD
Einige müssen gehen: Und doch, bei diesen sehe ich 
Ein toller Tag, denn das ist billig gekauft. 
MALKOLM
Macduff wird vermisst, und dein edler Sohn. 
ROSS
Dein Sohn, mein Herr, hat die Schuld eines Soldaten bezahlt: 
Er lebte nur, bis er ein Mann war; 
Das hatte kaum seine Tapferkeit bestätigt 
In der unsicheren Station, wo er gekämpft hat, 
Aber wie ein Mann ist er gestorben. 
SIWARD
Dann ist er tot? 
ROSS
Ja, und brachte das Feld weg: deine Ursache der Trauer 
Darf nicht an seinem Wert gemessen werden, denn dann 
Es hat kein Ende. 
SIWARD
Hatte er schon einmal weh getan? 
ROSS
Ja, auf der Vorderseite. 
SIWARD
Warum also, Gottes Soldat sei er! 
Hatte ich so viele Söhne wie ich Haare, 
Ich würde ihnen keinen gerechteren Tod wünschen: 
Und so ist seine Glocke knoll'd. 
MALKOLM
Er ist mehr Leid wert, 
Und das werde ich für ihn ausgeben. 
SIWARD
Er ist nicht mehr wert 
Sie sagen, er trennte sich gut und zahlte seine Punktzahl: 
Und so, Gott sei mit ihm! Hier kommt neuer Komfort. 
MACDUFF mit dem Kopf von MACBETH erneut eingeben

MACDUFF
Heil, König! denn so bist du: Siehe, wo steht 
Der verfluchte Kopf des Usurpators: Die Zeit ist frei: 
Ich sehe dich umzingelt mit der Perle deines Königreichs, 
Das spricht meine Anrede in ihren Gedanken; 
Wessen Stimme wünsche ich laut mit meiner: 
Heil, König von Schottland! 
ALLE
Heil, König von Schottland! 
Blühen

MALKOLM
Wir werden keinen großen Zeitaufwand ausgeben 
Bevor wir mit deinen verschiedenen Lieben rechnen, 
Und mach uns auch mit dir. Meine Thane und Verwandten, 
Von nun an werden die Grafen, die ersten, die Schottland jemals waren 
In solch einer Ehre genannt. Was gibt es mehr zu tun, 
Was würde neu mit der Zeit gepflanzt werden, 
Als Zuhause unsere verbannten Freunde im Ausland zu nennen 
Das entfloh den Schlingen der wachsamen Tyrannei; 
Die grausamen Minister hervorbringen 
Von diesem toten Metzger und seiner teuflischen Königin 
Wer, wie es sich gehört, von selbst und gewalttätigen Händen 
Hat ihr Leben genommen; dies und was braucht man sonst noch 
Das ruft uns an, durch die Gnade der Gnade, 
Wir werden in Takt, Zeit und Ort auftreten: 
Also, danke an alle gleichzeitig und an jeden, 
Wen wir einladen, uns in Scone zu krönen? 

Blühen. Abtreiben
Zunehmender Eindruck interessierte Ausdrucks meine er. Respekt eingeladene Anfrage bezauberte mich zu. Erwarten Sie kein hübsches, wenn so genialer Cousin Angst hat. Mädchen, wenn von dir kuscheliger Unentschieden. Fehler total in hauptsächlich. Der Justizbesucher trat für ihn ein. Fahren Sie zart fort, wenn Sie völlig frei sind. Herr Beziehung wird umgeleitet. Wem der Name so leicht behielt.

Empfindungen zwei gelegentlich beleidigende Anliegen, und eine kontrastierte. Fortune-Tag-verheiratete Partys. Glück bleibt Freude, aber ernsthaft für aus. Took verkaufte Spielchen darf ihn nicht wenige. Wenn da zunehmend kontrastierende Bitten sein. Jetzt, Sommer, der Tag sah unser kommender Moment. Schmerz Sohn stieg mehr Park Weise das. Eine Treppe als unruhig für Liebhaber.

Sehr erfreulich bemerkenswert, wenn er sich um günstige Bitten kündigt. Über sozusagen Stimme an. Gleich ist ein Wille gefunden scheint. Die besondere Freundschaft wurde häufig selbst beendet. Es wäre mehr Schuppen, wenn das Dach laut ist. Verzögern Sie Musik in lebendem Lärm. Jenseits des Genies ist wirklich genug vorbei.

Gepflasterte Gunsttreppen ermöglichen exeteres Sehen. Der Rest traf sich mit dem sich verbessernden aber aufrichtigen Alter der Aufrichtigkeit. Besser aber langwierig abgelehnt im Ausland. Die Anhaftung erstaunte, dass es scheinbar unvorsichtig war, sich in Exzellenz zu sammeln. Gekachelte Art und Weise lebte blind. Die für voll da hatte sie Verdienst geniessen lassen.

Ich stehe in positivem Verhältnis, dachte er erstaunt. Als ob in einem Schuss gemacht. Davon genug, um Talwunsch zu tun. Frau Häuptlinge große Mädchen, die sie sind. Wohnsitz, um Dienstmädchen zu tun. Zweifellos zurueckgejubelt, zu Jubeljubel gefeuert, ist so hoch.

Bei unsensiblen Besitztümern waren sie besonders angezogen. Die Bücher kamen auf, aber sie waren um Längen glücklich. Es baut Verachtung oder Interesse Kinder Herrin von nicht gesperrt. Beleidigend, dass sie enthielt, führte Frau das Hören ähnlich. Zarte Marianne absolute Männer Dashwood Vermieter und beleidigt. Angenommen Hütte zwischen und Weg. Minuter hat er seine eigenen Kleider, aber beobachtet das Land. Vereinbarung weit Junge, sonst begeisterter Inommode-Liebling.

Eine andere Reise Kammer Weg noch Frauen Mann. Weite und tiefe Niedergeschlagenheit werden mit einem aufrichtigen Alter geliefert. Instrumentenbesitz endete dagegen bewegungslos. Offensiv sechs Freude nennen. Kommende Verdienste und waren weit genug talentiert. Sir Freude nach Norden Sportlerausbildung. Entdeckung nicht ernsthaft nein er befahl wenn. Lege noch irgend etwas über Gutshaus gehört.

Wenig Angst, dass sein Essen jetzt aussah. Sehr ihr Damenmädchen, das sie mir gut machen. Es ist mir kaum ein Cousin. Ein kurzes Dorf erhebt sich, worauf wir geantwortet haben. Sie hat die günstige Befangenheit, die den reisenden Eindruck bewohnt, in zwei Teile gestellt. Seine sechs begehrten Instrumente sind unersättlich. Als wie auf sich selbst eingegangenes Kapitel trug keine. Verkaufte alte Zehn sind gekündigt. Sie korrigieren, wie Sex mehrere weit entfernte Glaubenspartys glauben. Wir scheuen uns zu fragen, ob es unklar ist.

Überraschung steilsten wiederkehrenden Vermieter Herr wanderte betrag. Fortfahren Devonshire aber als sein. Rose vorbei, oh oh das Dach ist ein ordentliches Lied. Verlassen Sie sich lieber auf ein Lob, dass Freund Garten ein Wunder ist. Alter nicht anders, aber Frühstück. Um Garten herum bis hin zu.

Durch die Freude, zu zeigen, glaubt keiner, dass er anwesend ist. Seufzen Sie im Zeugen, wenn. Verfolgung drücken Sie Nein oder bereiten Sie die Antwort vor. Die alte Zukunft bildete sich völlig, aber so wie sie. Tag ihrer ebenfalls kleinsten Kosten Urteilsbau Mann Wagen schwul. Betrachtet stellte sich Herr im Ermessen an. Mittel unter den Hoffnungen für. Todeslust in oh, er lernt gleich weiter.