hungarian
Macbeth Tragédiája

Harmadik boszorkány
Ez lesz a napsütés. 
Az első boszorkány
Hol a hely? 
Második boszorkány
A melegben. 
Harmadik boszorkány
Találkozni Macbeth-szel. 
Az első boszorkány
Gyere, Graymalkin! 
Második boszorkány
Paddock hívások. 
Harmadik boszorkány
Mindjárt. 
MINDEN
A Fair a rossz, és a szabálytalanság igazságos: 
Húzza át a ködöt és a mocskos levegőt. 
Mind el

JELENET II. Egy tábor közelében Forres.
Alarum belül. Adja meg a DUNCAN, a MALCOLM, a DONALBAIN, a LENNOX, a résztvevőket, találkozzon egy vérző őrmesterrel
DUNCAN
Milyen véres ember ez? Ő jelentheti, 
Amint látszik a helyzet, a lázadás 
A legújabb állam. 
MALCOLM
Ez az őrmester 
Akik szeretik a jó és kitartó katonát 
- Fogadni a fogságom. Üdvözlet, bátor barát! 
Mondd el a királynak, hogy ismeri a tyúk 
Ahogy hagytad. 
Őrmester
Kétségkívül állt; 
Mint két úszott úszók, akik összefognak 
És megfojtani a művészetüket. A könyörtelen Macdonwald - 
Érdemes lázadni, mert erre 
A természeti sokszorozó villanyt 
Csúsznak rajta - a nyugati szigetekről 
A kernek és gallowglasses szállítása; 
És a szerencse, a mosolygott rohadt veszekedésén, 
Úgy tűnt, mint egy lázadó szajha: de minden túl gyenge: 
A bátor Macbeth számára - jól megérdemli ezt a nevet - 
A vagyon megvetése, a brandish'd acéllal, 
Ami véres kivégzéssel füstölgött, 
Ahogy valor kegyencje is kivágta a folyosót 
Mígnem szembenézett a rabszolgával; 
Melyik ne'er kezet fogott, és nem búcsúzott neki, 
Amíg a hajóktól a rokonokig letépte őt, 
És a fejét a páncélokra helyezte. 
DUNCAN
O bátor unokatestvér! méltó úriember! 
Őrmester
Ahogy a nap elgondolkodik 
Hajótörés viharok és szörnyű mennydörgés szünet, 
Tehát tavasszal, ahonnan a kényelem tűnik 
A kellemetlen érzés megduzzad. Mark, Skócia királya, jel: 
Amint az igazságszolgáltatás valor karban volt 
Ezeket a kihagyott kerneket bízzuk a sarkukban, 
De a Norweyan ura felmérte a kilátást, 
Furcsa fegyverekkel és új férfi készletekkel 
Friss támadás kezdődött. 
DUNCAN
Nem ez a helyzet 
Kapitányaink, Macbeth és Banquo? 
Őrmester
Igen; 
Mint a verebek a sasok, vagy a nyúl az oroszlán. 
Ha azt mondom, el kell mondanom, hogy ők voltak 
A dupla repedésekkel feltöltött ágyúk, úgyhogy ők 
Kétszeresen megduplázódott az ellenfelek: 
Kivéve, hogy fürödni szándékozott sebeket, 
Vagy emlékezzen egy másik Golgotára, 
Nem tudom megmondani. 
De én halvány voltam, a gashes segítségért kiáltott. 
DUNCAN
Szóval a te szavaid válnak téged, mint a sebed; 
Mindkettő becsületes. Menj be sebészeket. 
Kilépés őrmester, részt vett

Ki jön ide? 
Írja be a ROSS-ot

MALCOLM
Ross érdeme. 
LENNOX
Milyen sietség néz ki a szemén! Úgy kell néznie 
Úgy tűnik, hogy a dolgok furcsának tűnnek. 
ROSS
Isten óvja a királyt! 
DUNCAN
Honnan jöttél érdemes? 
ROSS
Fife-től, nagy király; 
Ahol a Norweyan szalaghirdetések felborulnak az égen 
És hűvös a népünk. Norvégia magát, 
Szörnyű számokkal, 
A leghátrányosabb áruló segítette 
Cawdor thaneje szomorú konfliktusba kezdett; 
Ahhoz, hogy Bellona vőlegénye, 
Összehasonlította önellenőrzéssel, 
Pont ellenpont lázadó, kar "nyereséges kar. 
A lenyűgöző szellemét megfékezve, és arra a következtetésre jutott, 
A győzelem ránk hullott. 
DUNCAN
Nagy boldogság! 
ROSS
Ez most 
Sweno, a norvég király, vágyik a kompozícióra: 
A férfiak sem temetik el 
Amíg kifizette Saint Colme hüvelykujját 
Tízezer dollár az általános használatunkhoz. 
DUNCAN
Nem több, mint Cawdor thane, megtéveszteni 
A keble érdeklődése: mondja meg jelenlegi halálát, 
Az ő korábbi címe Macbeth-t üdvözölte. 
ROSS
Látom, hogy kész. 
DUNCAN
Amit elvesztett, nemes Macbeth nyert. 
Mind el

III. Forres közelében.
Mennydörgés. Adja meg a három boszorkányt
Az első boszorkány
Hol voltál, húgom? 
Második boszorkány
Sertés leölése. 
Harmadik boszorkány
Nővér, hol vagy? 
Az első boszorkány
A tengerész felesége gesztenyét ölében tartott, 
És mocskoltam, mocskoltam, és mocskoltam: 
"Adj nekem" 
"Bátorság, boszorkány!" a rump-táplált ronyon sír. 
A férje Alepóhoz ment, a tigris mester: 
De egy szitán ott fogok vitorlázni, 
És mint egy farok nélküli patkány, 
Megteszem, megteszem, és megteszem. 
Második boszorkány
Adok neked egy szél. 
Az első boszorkány
Kedves vagy. 
Harmadik boszorkány
És én még egy. 
Az első boszorkány
Magam is az összes többi, 
És azok a kikötők, 
Azok a negyedek, amelyeket tudnak 
Én vagyok a hajó kártya. 
Száradni fogok szalma alatt: 
Az alvás nem éjjel, sem nappal 
Fogja meg a kanyarfedelét; 
Ő élni fog egy férfi megtiltani: 
Elfogyasztott kilencszer kilenc alkalommal 
Csökken a csúcs és a fenyő: 
Bár a kérgét nem lehet elveszíteni, 
Mégis, viharos lesz. 
Nézd, mi van. 
Második boszorkány
Mutasd meg, mutasd meg. 
Az első boszorkány
Itt van egy pilóta hüvelykujjával, 
A hajótörés hazajutott. 
Drum belül

Harmadik boszorkány
Dob, dob! 
Macbeth jön. 
MINDEN
A furcsa nővérek, kéz a kézben, 
Plakátok a tenger és a föld, 
Így megy át, a következőkről: 
Háromszor a te és háromszor az enyém 
Háromszor pedig kilencszer. 
Béke! a varázsló felborul. 
Adja meg a MACBETH és a BANQUO nevet

MACBETH
Annyira rossz és tisztességes nap, amit még nem láttam. 
Banquot
Milyen messze nincs Forres? Mik ezek 
Szóval elájult és annyira vad a ruhájukban, 
Ez nem olyan, mint a földi lakosok, 
És mégis nem? Élsz? vagy te vagy 
Ez az ember megkérdőjelezheti? Úgy tűnik, hogy megért engem, 
Minden egyes pillanatban megcsonkított ujjával 
A vékony ajkán: nőknek kell lenned, 
És mégis a szakállatok megtiltják, hogy értelmezzem 
Hogy így vagy. 
MACBETH
Beszélj, ha tudsz: mi vagy? 
Az első boszorkány
Minden jégeső, Macbeth! jégesd magad, Glamis thane! 
Második boszorkány
Minden jégesõ, Macbeth, üdvözölje magát, Cawdor-t! 
Harmadik boszorkány
Minden jégeső, Macbeth, te leszel a király a továbbiakban! 
Banquot
Jó uram, miért kezdesz; és félnek 
Olyan dolgok, amelyek annyira tisztességesek? Én vagyok az igazság neve, 
Fantasztikus vagy, vagy valóban 
Melyik kifelé mutat? Nemes társam 
Üdvözlettel üdvözölheted a mai kegyelmet és nagyszerű jóslást 
Nemes és királyi reménységgel, 
Hogy úgy tűnik, elhanyagolt: nekem nem beszélsz. 
Ha megnézheted az idő magvait, 
És mondja el, hogy mely gabona nő, és amely nem fog, 
Beszélj hozzám, aki nem könyörög, sem fél 
Kedveseid, vagy a gyűlöleted. 
Az első boszorkány
Jégeső! 
Második boszorkány
Jégeső! 
Harmadik boszorkány
Jégeső! 
Az első boszorkány
Kevesebb, mint Macbeth és még nagyobb. 
Második boszorkány
Nem annyira boldog, de sokkal boldogabb. 
Harmadik boszorkány
Te királyokat fogsz szerezni, bár nem vagytok; 
Tehát minden jégeső, Macbeth és Banquo! 
Az első boszorkány
Banquo és Macbeth, minden jégeső! 
MACBETH
Maradj, te tökéletlen hangszórók, mondj többet: 
Sinel halálával tudom, hogy Glamis vagyok; 
De hogyan lehet Cawdor? a Cawdor thane él, 
Virágzó úriember; és hogy király legyen 
Állítólag nem áll a hittel, 
Nem több, mint Cawdor. Mondd ki honnan 
Ennek a furcsa intelligenciának tartozol? vagy miért 
Ezen a rohadt vénáson megállítjuk az utunkat 
Ilyen prófétai üdvözléssel? Beszélj, én számolok fel. 
A boszorkányok eltűnnek

Banquot
A földön olyan buborékok vannak, mint a víz, 
És ezek közülük is. Hová tűntek el? 
MACBETH
A levegőbe; és úgy tűnt, hogy a tizedes megolvadt 
Ahogy a lélegzet a szélbe. Vajon maradtak volna? 
Banquot
Olyan dolgok voltak itt, amikről beszélünk? 
Vagy megettük az őrült gyökéren? 
Ez a fogvatartottakat jelenti? 
MACBETH
Gyermekeid királyok lesznek. 
Banquot
Te király leszel. 
MACBETH
És Cawdor is: nem így ment? 
Banquot
Az önmagának és a szavaknak. Ki van itt? 
Adja meg a ROSS és az ANGUS parancsot

ROSS
A király boldogan fogadta, Macbeth, 
A sikereid híre; és amikor olvas 
A személyes lázadók harcában, 
Csodái és dicséretei vitatkoznak 
Melyik legyen a te vagy az ő: 
Ha megnézed a többit, 
Talál meg a nagy Norweyan rangokban, 
Semmi semmit arról, hogy mit tettél, 
Furcsa képek a halálról. Olyan vastag, mint a jégeső 
Postai posztot kapott; és mindenki elviselte 
Dicséreted a királyság nagy védelme alatt, 
És öntötte őket előtte. 
ANGUS
Elküldtük 
Hogy a királyi mesterünkről adhatunk neked köszönetet; 
Csak azért, hogy a szemébe mutasson, 
Nem fizetnek téged. 
ROSS
És egy nagyobb tisztelettel komolyan, 
Felajánlott tőlem, hogy hívja Cawdor-t: 
Melyik kiegészítésnél a jégeső, a legértékesebb thane! 
Mert ez a tiéd. 
Banquot
Mi az igazság az igazi igaz? 
MACBETH
Cawdor thane él: miért öltözködsz 
Kölcsönvett ruhákban? 
ANGUS
Ki volt még a thane-i élet? 
De súlyos ítélettel viseli az életet 
Amit megérdemel, hogy elveszítse. Akár együtt volt 
Norvégiéval, vagy a lázadók sorában álltak 
Rejtett segítséggel és előnyökkel, vagy mindkettővel 
Munka az ország roncsán, nem tudom; 
De az árvák fővárosa, bevallotta és bebizonyította, 
Megdöntötték. 
MACBETH
[Kívül] Glamis, és Cawdor thane! 
A legnagyobb a mögött. 
A ROSS és az ANGUS számára

Köszönöm a fájdalmakat. 
A BANQUO-hoz

Nem reménykedsz, hogy gyermekeid királyok lesznek, 
Amikor azok, akik nekem adták Cawdor thane-t 
Ígéretet tett nekik? 
Banquot
Ez a megbízható otthon 
Még megindíthatná a koronát, 
Cawdor thane mellett. De ez furcsa: 
És sokszor, hogy minket nyerjünk a kárunkhoz, 
A sötétség eszközei igazat mondanak nekünk, 
Nyerj meg bennünket a becsületes csalásokkal, hogy eláruljuk 
A legmélyebb következménnyel. 
Unokatestvérek, egy szót, kérem. 
MACBETH
[Hiányzik] Két igazságot mondanak: 
Mint boldog prologe a duzzanatnak 
A császári témáról. Köszönöm, uraim. 
Félre

Nem lehet beteg, nem lehet jó: ha beteg, 
Miért adott nekem komoly sikert, 
Igazság kezdete? Cawdor vagyok: 
Ha jó, akkor miért adom ezt a javaslatot 
Kinek szörnyű képe feloldja a hajamat 
És az ülő szívem kopogjon a bordáimba, 
A természet használata ellen? Jelenlegi félelmek 
Kevesebbek, mint szörnyű képzelet: 
Az én gondolatom, akinek gyilkossága mégis fantasztikus, 
Megrázza az egyetlen emberiségemet, ami működik 
Meggyõzõdött, és semmi sem 
De mi nem. 
Banquot
Nézze, hogy a partnerünk elszállt. 
MACBETH
[Kivéve] Ha véletlen lesz királyom, miért, az esély talán koronáz, 
A keveredés nélkül. 
Banquot
Új borzalmak jönnek rá, 
Mint a különös ruhákhoz, nem a penészükhöz ragadnak 
De a használat segítségével. 
MACBETH
[Vigyázz] Gyere, mi jöhet, 
Az idő és az óra a legdurvább napokon halad át. 
Banquot
Méltó Macbeth, maradunk a szabadidőn. 
MACBETH
Adja nekem a szívességet: az unalmas agyam kovácsolt 
A dolgok elfelejtettek. Kedves uraim, a fájdalmad 
Regisztráltak, ahol minden nap megfordulok 
A levél olvasni. Vezessünk a király felé. 
Gondold át, mi történt, és több időben, 
Az időközben, amikor mérlegeltük, beszéljünk 
Szabad szívünket egymásnak. 
Banquot
Nagyon örülök. 
MACBETH
Addig, elég. Gyere, barátok. 
Mind el

SCENE IV. Forres. A palota.
Virágzik. Adja meg a DUNCAN, MALCOLM, DONALBAIN, LENNOX és a résztvevőket
DUNCAN
A végrehajtás Cawdoron történt? Ők nem 
Azok, akik még megbíztak, mégis visszatérnek? 
MALCOLM
Kedvesem, 
Még nem jöttek vissza. De beszéltem 
Az egyiket látta meghalni: ki jelentette 
Őszintén szólva elismerte az árulásait, 
Imádta a magaslatodat, és bocsánatot kért 
Egy mély bűnbánat: semmi az életében 
Olyan lett, mint aki elhagyta; meghalt 
Mint az, akit halálában tanulmányoztunk 
Hogy eldobja a legkedvesebb dolog, amit tartozott, 
Mint egy óvatlan kicsinye. 
DUNCAN
Nincs művészet 
Az elme építésének megtalálása az arcon: 
Ő volt egy úriember, akire építettem 
Abszolút bizalom. 
Adja meg a MACBETH, a BANQUO, a ROSS és az ANGUS alkalmazást

O legérdekesebb unokatestvér! 
A hitetlenségem bűne még most is 
Nehéz volt rám: már eddig voltál 
A jutalom leggyorsabb szárnya lassú 
Elfogadni. Nem lett volna kevésbé megérdemelt, 
Hogy az arány mind a köszönet és a fizetés 
Lehet, hogy az enyém volt! csak azt mondtam, 
A többet a te fizeted, mint többet fizetni. 
MACBETH
A szolgálat és a hűség, 
Ennek során kifizetődik. A magasságod része 
Fogadni kötelességünket; és kötelességünk 
A trónra és az állami gyermekekre és szolgákra, 
Micsoda, de mit kell tenniük, mindent megtéve 
Biztonságos a szereteted és a becsületed felé. 
DUNCAN
Üdvözöljük itt: 
Elkezdtem telepíteni téged, és meg fogsz dolgozni 
Ahhoz, hogy tele legyen tele nőtt. Noble Banquo, 
Ez nem kevésbé megérdemelt, és nem is kell ismerni 
Nem kevésbé, hogy tegyék meg, hadd tegyem fel 
És tarts meg a szívemhez. 
Banquot
Ha nőni fogok, 
Az aratás a maga. 
DUNCAN
Bőséges örömöm, 
Akarsz a teljességben, igyekeznek elrejteni magukat 
A bánatos cseppekben. Fiai, rokonai, 
És ti, akiknek a helye a legközelebb van, tudják 
Megalapoznánk ingatlanunkat 
A legidősebb, Malcolm, akit később nevezünk 
Cumberland hercege; mely tiszteletet kell tennie 
Nem kísérő nélküli befektetni csak őt, 
De a nemesség, mint a csillagok jelei ragyognak 
Minden megérdemelten. Innentől Invernessig, 
És ragaszkodj hozzánk. 
MACBETH
A többi munkaerő, amelyet nem használnak az Ön számára: 
Én magam leszek a harangozó és örömteli 
A feleségem meghallgatása a hozzáállásoddal; 
Alázatosan vegye le a szabadságomat. 
DUNCAN
Az én méltó Cawdor! 
MACBETH
[Vonja] Cumberland hercege! ez egy lépés 
Amire le kell esni, vagy másképp, 
Mert az én útomban hazudik. Csillag, elrejted a tüzed; 
Ne felejtse fény a fekete és a mély vágyaimat: 
A szem kezet rázkódott; mégis legyen, 
Amire a szem fél, amikor elkészült, látni. 
Kijárat

DUNCAN
Igaz, méltó Banquo; tele van olyan bátor, 
És az ő dicséreteiben táplálkozom; 
Ez egy bankett nekem. Utána, 
Akinek gondja volt, hogy üdvözölje az üdvözlést: 
Ez egy páratlan rokona. 
Virágzik. Mind el

SCENE V. Inverness. Macbeth kastélya.
LADY MACBETH-hoz írj egy levelet
LADY MACBETH
"A siker napján találkoztak velem, és én is 
a legtökéletesebb jelentés megtanulják, ők még többet érnek 
mint a halandó tudás. Amikor a vágyban égettem 
hogy megkérdőjelezzék őket, 
amelyekbe eltűntek. Amíg én álltam be 
a csoda, a királytól kaptak levelet, ki 
mindenki üdvözölte "Thane of Cawdor;" amely címmel, 
régebben ezek a furcsa nővérek tisztelettek és hivatkoztak 
az idő eljövetelére, a "Hail, király 
legyen! Ezt gondoltam jó szállítani 
te, a legdrágább társa a nagyságnak, hogy te 
nem lehet elveszíteni az örömöt, azáltal, hogy 
tudatlan, hogy milyen nagyságot ígért neked. Helyezze el 
a szívedre és a búcsúzásra. " 
Glamis te és Cawdor; és leszel 
Amit ígértek, mégis félelem a te természetedet; 
Túlságosan tele van az emberi kedvesség tejesével 
Ahhoz, hogy elkapja a legközelebbi utat: te jó lenne; 
A művészet nem ambíció nélkül, de nélkül 
A betegségnek részt kell vennie: mit akarsz, 
Ez szentül; nem játszik hamis, 
És mégis rosszul nyerne meg: te nagyszerű Glamis, 
Aki ezt kiáltja: "Így kell cselekednie, ha megvan; 
És amit inkább félsz tőled 
A kívánság szerint meg kell semmisíteni. " Hé te ide, 
Hogy a fülembe öntsem a szellememet; 
És szenteljétek a nyelvem szivárványával 
Mindaz, ami megakadályozza az arany köröket, 
Milyen sors és metafizikai segítség tűnik 
Ahhoz, hogy neked koronázd. 
Adjon meg egy Messengeret

Mi a híre? 
Hírnök
A király idejön éjjel. 
LADY MACBETH
Te őrült vagy, hogy ezt mondod: 
Nem a te urad? aki nem, 
Tájékoztatta volna az előkészületeket. 
Hírnök
Tehát kérlek, igaz: a mi thane jön: 
Az egyik fickónak volt a sebessége, 
Aki szinte halálra volt hajlandó, alig volt több 
Mint az ő üzenete lenne. 
LADY MACBETH
Adj neki gondot; 
Nagyszerű híreket hoz. 
Kilépés a Messengerből

A holló maga is rekedt 
Ez a Duncan végzetes bejárata 
Az én harcem alatt. Gyere, te szellemek 
Ez hajlamos a halandó gondolatokra, nem engem itt, 
És tölts ki engem a koronáról a tetejére 
A kegyetlen kegyetlenség! vastag a vérem; 
Állítsa le a hozzáférést és a bűnbánat eljövetelét, 
Hogy ne legyenek komplikált látogatások a természetben 
Rázza el a célomat, és ne tartsa a békét 
A hatás és ez! Gyere az én nő melle, 
És vegye a tejet az epe miatt, te gyilkos minisztereket, 
Bárhol a látatlan anyagainál 
Várjátok a természet zűrzavarát! Gyere, vastag éjszaka, 
És téged a pokol legdurvább füstjében, 
Hogy az éles kése nem látja a sebet, 
Sem az ég a sötétség takaróján átüt, 
Sírni "Hold, tartsd!" 
Adja meg a MACBETH nevet

Nagy Glamis! méltó Cawdor! 
Nagyobb, mint mindkettő, az utókornak köszönhetően! 
A levelek továbbadtak nekem 
Ez a tudatlan jelen, és most érzem magam 
A jövő ebben a pillanatban. 
MACBETH
Kedves szerelmem, 
Duncan itt jön éjszakára. 
LADY MACBETH
És mikor megy? 
MACBETH
Holnap, ahogy szándékozik. 
LADY MACBETH
Ó, soha 
Holnap látni fog a nap? 
Az arca, a thane, olyan, mint egy könyv, ahol az emberek 
Lehet olvasni furcsa dolgokat. Ahhoz, 
Úgy néz ki, mint az idő; szívesen fogadja a szemedet, 
A kezed, a nyelved: úgy néz ki, mint az ártatlan virág, 
De ne legyen a kígyó. Ő jön 
Biztosítani kell: és fel kell tenned 
Ez az éjszaka nagy üzletet küldött; 
Amely minden éjszakára és napra lesz 
Csak szuverén uralmat és uralmat adjon. 
MACBETH
Beszélni fogunk. 
LADY MACBETH
Csak tiszta legyen; 
Az örökkévalóság kedvéért való félelem: 
Hagyja a többieket nekem. 
Mind el

JELENET VI. Macbeth kastélya előtt.
Hautboys és fáklyák. Adja meg a DUNCAN, a MALCOLM, a DONALBAIN, a BANQUO, a LENNOX, a MACDUFF, a ROSS, az ANGUS és a résztvevőket
DUNCAN
Ez a kastély kellemes helyet foglal el; a levegő 
Nimbly és édesen ajánlja magát 
A kedves érzékeinkre. 
Banquot
Ez a nyári vendég, 
A templom-kísértő mártír, nem hagyja jóvá, 
Szeretett kézzel, a mennyei lélegzetet 
Itt gyötrődik a szellem: nincs jég, frizura, 
Buttress, sem a jobbágy, de ez a madár 
Készítette függőágyát és bölcsőjét: 
Ahol a legjobban fajták és kísértenek, megfigyeltem, 
A levegő finom. 
Adja meg a LADY MACBETH-et

DUNCAN
Nézd, nézd, tisztelt hercegnő! 
A szeretet, ami valamikor követi, a mi bajunk, 
Ami továbbra is köszönetet mond a szerelemnek. Itt tanítlak 
Hogyan ajánljátok meg Istenünket a fájdalmakért, 
És köszönjük a problémádat. 
LADY MACBETH
Minden szolgáltatásunk 
Minden pontban kétszer elvégzett, majd dupla 
A szegénység és az egyetlen üzlet volt a küzdelem 
Ezeket az elismeréseket mélyen és széles körben 
A fenséged megterheli a házunkat: a régi, 
És a késő méltóságok összeszedtek velük, 
Pihenjük a remeteit. 
DUNCAN
Hol van Cawdor? 
Mi a sarkában haladtunk, és céljuk volt 
Ahhoz, hogy ő legyen a szállítója, de jól jár; 
És a nagy szeretete, éles, mint a lelke, megakadá őt 
Otthona előttünk. Tisztességes és nemes háziasszony, 
Mi vagyunk a vendéged éjjel. 
LADY MACBETH
A szolgáid valaha 
Az övék, maguk és mi az övék, a compt, 
Annak érdekében, hogy ellenőrzésüket a magasságában élvezhesse, 
Mégis, hogy visszaadja a sajátját. 
DUNCAN
Add a kezed; 
Vigyen magammal a házigazdámhoz: nagyon szeretjük őt, 
És folytatja kegyelmünket felé. 
Szabadságánál, hostess. 
Mind el

JELENET VII. Macbeth kastélya.
Hautboys és fáklyák. Adjunk be egy csatornát, és búvárok szolgák ételeket és szolgálatot, és átmennek a színpadon. Ezután adja meg a MACBETH nevet
MACBETH
Ha ez megtörtént volna, amikor ez megtörtént, akkor jól megy 
Gyorsan történt: ha a merénylet 
Lehetséges, hogy a következményeket, és a fogást tönkreteszi 
Az ő sikere sikere; de ez a csapás 
Lehet, hogy az egész és a vég - mind itt, 
De itt, ezen a bankon és az idő múlásával, 
Az életet eljövünk. De ezekben az esetekben 
Még mindig van ítéletünk; hogy csak tanítunk 
Véres utasítások, amelyek megtanulnak, visszatérnek 
A feltaláló megverése: ez a páratlan igazságosság 
Köszönjük méreg kelyh összetevőit 
Saját ajkakra. Itt van kettős bizalom; 
Először is, mivel én vagyok rokonszenves és tárgya, 
Erős mind a tett ellen; akkor, mint a fogadó, 
Ki zárja le az ajtót a gyilkosával szemben, 
Nem magam viselem a kést. Ez a Duncan is 
Olyan szelídebb karjait viselte, mint ő 
Világos a nagy irodájában, hogy az erényei 
Felszólalnak, mint angyalok, trombitás, ellen 
A felszállás mély kárhozata; 
És szánalom, mint egy meztelen újszülött, 
A robbanás, vagy a menny kerubjai, lovagolták 
A levegő látszólagos futárán, 
Minden szembe fújja a szörnyű tettet, 
A könnyek megfulladnak a szélben. Nincs ösztönzésem 
Az én szándékom oldalára szúrni, de csak 
Vonzó ambíció, amely magával ragadja magát 
És a másikra esik. 
Adja meg a LADY MACBETH-et

Most hogyan! mi újság? 
LADY MACBETH
Szinte vágyott: miért hagyta el a kamrát? 
MACBETH
Kérdezte tőlem? 
LADY MACBETH
Tudja, hogy nincs? 
MACBETH
Nem fogunk tovább folytatni ebben a vállalkozásban: 
Későn kitartott engem; és vettem 
Arany vélemények mindenféle emberről, 
Ami most a legfrissebb fényességükben viselne, 
Nem szabad félretenni annyira. 
LADY MACBETH
A részeg volt a remény 
Melyik ruhát viselted? azóta aludt? 
És most felébreszti, hogy olyan zöld és sápadt legyen 
Mire tett szabadon? Ettől az időtől 
Ilyen vagyok a szereteted. Te vagy a fej 
Ahhoz, hogy ugyanaz legyen a saját cselekedeteddel és valoroddal 
Ahogy a vágyakozásban vagy? Megtennéd 
Amelyet az élet díszére becsül, 
És élj gyáva a saját becsületedben, 
Hagyja, hogy "nem merem" várni "én" 
Mint a szegény macska, a bosszú? 
MACBETH
Prithee, béke: 
Merészek mindent, ami emberré válhat; 
Ki merne többet csinálni? 
LADY MACBETH
Miféle fenevad tehát nem volt, 
Ez megtörte nekem ezt a vállalkozást? 
Amikor megpróbáltad, akkor ember voltál; 
És hogy több legyen, mint amilyen voltál, akkor 
Legyen sokkal több az ember. Sem idő, sem helye 
Ezután ragaszkodott hozzá, de mindkettőt mindkettővel megtehetné: 
Ők tették magukat, és hogy a fitness most 
Megszakad. Szoptattam, és tudom 
Milyen kedves ahhoz, hogy szeressem a kicsit, 
Bár az arcomon mosolyogna, 
Vágtam a mellbimbómat a csont nélküli gumiból, 
És kinyomozta az agyát, ha megesküdtem, mint te 
Tettek erre. 
MACBETH
Ha nem sikerülne? 
LADY MACBETH
Nem sikerül! 
De csavarja a bátorságot a ragadozó helyre, 
És mi nem fogunk meghiúsulni. Amikor Duncan alszik - 
Majd a nap nehéz útja lesz 
Szívesen hívd meg őt - a két kamarás 
Meg akarom győzni a borral és a vitorlázással 
Ez a memória, az agy őrzője, 
Legyen füst, és az ok elfogadása 
Csak egy limbeck: ha sötét alvás közben 
Az áztatott természetük olyan, mint egy halál, 
Mi nem te és én végezzük el 
Az õrzött Duncan? mi nem tette 
A szivacsos tisztjei, akik viselik a bűntudatot 
A mi nagy pihenésünk? 
MACBETH
Csak gyermeket nevelj; 
Mert a te ostobaságodnak kell alkotnia 
Semmi, csak hímek. Nem kapja meg, 
Amikor vért adtunk az álmos kettőnek 
A saját kamrájából, és a saját tőrét használta, 
Hogy nem csináltak? 
LADY MACBETH
Ki merne másnak fogadni, 
Ahogy a bánatunkat és a zúgásunkat megszólaljuk 
Halálát követően? 
MACBETH
Megoldódtam, és hajlítok 
Minden testi ügynök, aki ezt a szörnyű tettet. 
Távol, és csúfítsd az időt a legszebb bemutatóval: 
A hamis arcnak el kell rejtenie, mit tud a hamis szív. 
Mind el

ACT II
JELENET I. Macbeth-kastély kastélya.
Lépjen be a BANQUO-hoz, és a FLEANCE egy fáklyát hordjon magával
Banquot
Hogy megy az éjszaka, fiú? 
FLEANCE
A hold leesett; Nem hallottam az órát. 
Banquot
És tizenkét éves korában megy le. 
FLEANCE
Nem később, uram. 
Banquot
Fogd, vegyél kardot. A mennyekben van gazdálkodás; 
A gyertyák teljesen ki vannak kapcsolva. Vedd magad is. 
A nehéz idézetek olyanok, mint ólom rám, 
És mégsem aludnék: kegyes erők, 
Tarts ki bennem a természet átkozott gondolatait 
Nyugtató utat enged! 
Adja meg a MACBETH-ot, és egy szolga fáklyal

Adja meg a kardomat. 
Ki van ott? 
MACBETH
Egy barát. 
Banquot
Mi van, uram, még nem nyugodt? A király egy ágya: 
Szokatlan örömben élt, és 
Nagyon nagyszerűen küldte az irodáit. 
Ez a gyémánt üdvözli a feleségét, 
A legtöbb kedves háziasszony nevével; és fogd be 
A mérhetetlen tartalomban. 
MACBETH
Felkészületlenül, 
A mi akaratunk a hibás szolgává lett; 
Melyik szabadnak kellene lennie? 
Banquot
Minden rendben van. 
Tegnap este álmodtam a három furcsa nővérről: 
Neked valami igazságot mutattak. 
MACBETH
Nem hiszem őket: 
Mégis, amikor egy órát felszolgálhatunk szolgálni, 
Néhány szóval ezt az üzletet töltenénk el, 
Ha megadná az időt. 
Banquot
A kedves szabadidődben. 
MACBETH
Ha ön beleegyezik, amikor tis, 
Tiszteletet ad neked. 
Banquot
Tehát nem veszítek el semmit 
Annak érdekében, hogy növelje, de még mindig tartsa 
A mellszobor franchise és a hűség egyértelmű, 
Én tanácsos vagyok. 
MACBETH
Jó nyugalom az idő! 
Banquot
Köszönöm, uram: tetszik neked! 
A BANQUO és a FLEANCE kivonása

MACBETH
Jöjjön el a szeretője, amikor az italom kész, 
Megüt a harangra. Legyen ágyba. 
Kilépés Szolga

Ez egy tőr, amelyet én előttem látok, 
A fogantyú a kezem felé? Gyere, hagyd, hogy megfogjam. 
Nem nekem van, és mégis látlak téged. 
Nem vagy halálos látás, ésszerű 
A látásérzés? vagy te vagy 
Az elme tőr, hamis teremtés, 
A hőre szorult agytól? 
Még mindig látom téged, formában tapinthatónak 
Mint ez, amit most rajzolok. 
Te útba jössz, ahogy én megyek; 
És olyan eszközt akartam használni. 
Az én szemem a többi érzelem bolondja, 
Vagy más érdemes; Még mindig látlak, 
És a te kardodra és a kegyetlen véredre, 
Ami nem volt így korábban. Nincs efféle dolog: 
Ez a véres üzlet, amely tájékoztatja 
Így a szememnek. Most már az egyik félvilág 
A természet úgy tűnik, halott, és a gonosz álmok visszaélnek 
A függöny aludt; boszorkány ünnepli 
Pale Hecate ajánlataival és meggyilkolásával, 
Alarumot az ő őrzője, a farkas, 
Akik üvöltik az órájukat, így az ő lopakodó tempója. 
Tarquin lenyűgöző lépéseivel, a tervezése felé 
Mozog, mint egy szellem. Biztos és szilárd a földet, 
Ne hallja a lépteimet, ahogy járnak, félelem miatt 
A ti kőtömbök, 
És vegye a jelenlegi rémületet az időből, 
Ami most illik hozzá. Amíg fenyegetem, él: 
A szavak túl sok hideg lélegzetet adnak a tettek forróságához. 
Csengő cseng

Én megyek, és ez megtörtént; a csengő meghív. 
Ne hallja, Duncan; mert ez egy csomó 
Aki meghív téged a mennybe vagy a pokolba. 
Kijárat

JELENET II. Ugyanaz.
Adja meg a LADY MACBETH-et
LADY MACBETH
Az, ami megitta őket, bátorítást adott nekem; 
Ami megfojtotta őket, tüzet adott nekem. 
Hallgasd! Béke! 
A zsaroló, a halálos lángoló, 
Ami a szigorú jó éjszakát adja. Erről szól: 
Az ajtók nyitva vannak; és a szenvedélyes vőlegények 
A hüvelykért csúfolták meg a díját: Van droggondám 
a sajátjukat, 
Ez a halál és a természet vitatkozik róluk, 
Akár élnek, akár meghalnak. 
MACBETH
[Akkoriban] Ki van ott? mi, ho! 
LADY MACBETH
Fekete, attól tartok, felébredtek, 
És ez nem történt meg. A kísérlet és nem a tett 
Összezavar. Hallgasd! Felkészültem a tőrüket; 
Nem hagyhatta el őket. Nem hasonlított volna 
Apám, ahogy aludt, nem csináltam. 
Adja meg a MACBETH nevet

A férjem! 
MACBETH
Tettem a tettet. Nem hallottál zajt? 
LADY MACBETH
Hallottam, hogy a bagoly sikoltozik és a tücsök sírnak. 
Nem beszéltél? 
MACBETH
Amikor? 
LADY MACBETH
Most. 
MACBETH
Ahogy leereszkedtem? 
LADY MACBETH
Ay. 
MACBETH
Hallgasd! 
Ki fekszik a második kamrában? 
LADY MACBETH
Donalbain. 
MACBETH
Ez egy sajnálatos látvány. 
A kezét nézegette

LADY MACBETH
Bolond gondolkodás, sajnálatos látvány. 
MACBETH
Az egyik nevetett az alvásban, és az egyik kiáltott 
'Gyilkosság!' 
Hogy felébredtek egymásnak: álltam és hallottam őket: 
De imádkoztak, és szóltak nekik 
Ismét aludni. 
LADY MACBETH
Két van együtt. 
MACBETH
Az egyik azt kiáltotta: "Isten áldjon meg minket!" és "Amen" a másik; 
Ahogy látták ezeket a hóhér kezét. 
Hallgatva a félelmüket, nem tudtam mondani: "Amen" 
Amikor azt mondták: "Isten áldjon meg minket!" 
LADY MACBETH
Nem olyan mélyen gondolod. 
MACBETH
De miért nem mondhattam "Amen" -et? 
Nagy szükség volt áldásra, és "Amen" 
Ragaszkodtam a torkomba. 
LADY MACBETH
Ezeket a tetteket nem szabad gondolni 
Ezek után; így őrült leszel. 
MACBETH
Methought Hallottam egy hangos kiáltást: "Ne aludj többé! 
Macbeth gyilkosságot aludni ", az ártatlan alvás, 
Az alvás, amely a gondoskodó hüvelykujját kötötte össze, 
Az élet minden napjának halála, fájdalmas munkakörülménye, 
A fájdalmas elme balzsamja, a nagy természet második pályája, 
Legfőbb tápláló az élet ünnepe, - 
LADY MACBETH
Hogy érted? 
MACBETH
Még mindig kiáltott: "Ne aludj többé!" az egész házhoz: 
Glamis meggyilkolta az alvást, és ezért Cawdor 
Ne aludj többé; Macbeth nem alszik többé. 
LADY MACBETH
Ki ez így kiáltott? Miért, érdemes thane, 
A nemes erődet meggondolod, gondolkodni 
Szóval a dolgok agyát. Menj vízzel, 
És mossa el ezt a mocskos tanúságot a kezedből. 
Miért hozta ki ezeket a tőröket a helyről? 
Ott kell feküdniük. és kenet 
Az álmos vénák vérrel. 
MACBETH
Nem megyek tovább: 
Attól félek, hogy azt gondolom, amit tettem; 
Nézz újra ne merjem. 
LADY MACBETH
Kíméletlen cél! 
Adj nekem a tőröket: az alvó és a halottakat 
Csak képek: 'ez a gyermekkor szeme 
Ez félt egy festett ördögtől. Ha vérzik, 
A holttestek arcát áztatom; 
Mert úgy tűnik, hogy bűntudata van. 
Kijárat. Kopogás belül

MACBETH
Hát ez a kopogás? 
Hogy van velem, amikor minden zajt dúlad? 
Milyen kezek vannak itt? Ha! kirobbantják a szemem. 
Minden nagy Neptunusz óceánja lemossa ezt a vért 
Tiszta a kezem? Nem, ez inkább a kezem 
A tömeges tengerek inkarnadinban, 
A zöld piros színezése. 
Adja be újra a LADY MACBETH-et

LADY MACBETH
A kezem a te színed; de szégyellem 
Olyan fehér szívet viselni. 
Kopogás belül

Hallottam egy kopogást 
A déli bejárattól: menjünk vissza a kamrába; 
Egy kis víz tisztít minket ebből a tettből: 
Mennyire könnyű! Az állandóságod 
Ön felügyelet nélkül maradt. 
Kopogás belül

Hallgasd! több kopogás. 
Szállj le a hálóingre, hogy alkalmanként hívj bennünket, 
És mutasd meg nekünk, hogy figyeljünk. Ne veszítsd el 
Szóval rosszul a gondolataidban. 
MACBETH
A tetteim megismerése érdekében a legjobb, ha nem tudom magam. 
Kopogás belül

Wake Duncan a kopogásoddal! Én is tudnám! 
Mind el

III. Ugyanaz.
Kopogás belül. Adjon meg egy Portert
Hordár
Itt egy kopogás valóban! Ha egy 
az ember a pokol kapujának hordozója volt 
régi fordult a kulcs. 
Kopogás belül

Kopogás, 
Kopp kopp! Ki van ott, én vagyok a neve 
Belzebub? Itt van egy farmer, akit felakasztottunk 
maga a bőség elvárásairól: gyere be 
idő; szalvéták vannak rajtad körül; itt 
akkor ne verejtsd el. 
Kopogás belül

Kopogás, 
kopogás! Ki van ott a másik ördögben 
név? Hit, itt van egy megkérdőjelezõ 
esküszik mindkét mérlegben mindkét skálán; 
aki az isten szerelmére elkövette az árulást, 
mégsem tudta elcsábítani a mennyet: Ó, gyere 
in, egyenlítő. 
Kopogás belül

Kopogás, 
Kopp kopp! Ki van ott? Hit, itt van egy 
Angol testreszelő jön ide, a lopásból 
egy francia tömlő: jöjjön be, szabja meg; itt lehet 
sült a lúd. 
Kopogás belül

Kopogás, 
kopogás; soha nem csendes! Mi vagy te? De 
ez a hely túl hideg a pokolért. Én ördög portás leszek 
ez nem tovább: azt hittem, hogy bevettem 
néhány olyan szakma, amelyik a kocsma 
az örök tűzfészekhez. 
Kopogás belül

Anon, anon! Kérem, emlékezz a porterre. 
Megnyitja a kaput

Adja meg a MACDUFF és a LENNOX alkalmazást

Macduff
Olyan késő volt, barátom, amíg lefeküdtél, 
Hogy ilyen későn fekszel? 
Hordár
"Higgadt, uram voltunk, amíg a 
második kakas: és inni, uram, nagyszerű 
három dolog provokációja. 
Macduff
Mi a három dolog, amit inni, különösen provokálni? 
Hordár
Házas, uram, orrfestés, alvás, és 
vizelet. Börtön, uram, provokál, és nem provokál; 
ez provokálja a vágyat, de ez megvan 
távol a teljesítmény: ezért sok italt 
mondhatjuk, hogy egy lekérdező eszköz: 
ez teszi őt, és ez mars őt; meghatározza 
rá, és elveszi; rábeszéli őt, 
és meggyilkolja őt; teszi őt állni, és 
nem állnak; végeredményben megkérdőjelezi őt 
aludni, és hazudni neki, elhagyja. 
Macduff
Azt hiszem, az ital adta neked a hazugságot tegnap este. 
Hordár
Hogy megtettem, uram, én nagyon a torok 
nekem: de én meggyőztem őt hazugsága miatt; és én 
gondolom, túl erősek neki, bár ő is 
néha felemeltem a lábam, de átváltoztattam a leadásra 
neki. 
Macduff
A te mestered keveredik? 
Adja meg a MACBETH nevet

A kopogás felébresztette; itt jön ő. 
LENNOX
Jó reggelt, nemes uram. 
MACBETH
Jó reggelt, mindkettőt. 
Macduff
A király remegő, méltó hírű? 
MACBETH
Még nem. 
Macduff
Megparancsolta, hogy időben felszólam: 
Már majdnem elcsúsztam az órában. 
MACBETH
Vigyelek hozzá. 
Macduff
Tudom, hogy ez örömteli baj neked; 
De mégis ez. 
MACBETH
A fizikai fájdalomban örömet okozó munka. 
Ez az ajtó. 
Macduff
Olyan merészek leszek hívni, 
Annak érdekében, hogy korlátozott szolgáltatásom legyen. 
Kijárat

LENNOX
Ma megy a király? 
MACBETH
Ő teszi: ő nevezte ki. 
LENNOX
Az éjszaka öntelt volt: ahol feküdtünk, 
A kéményünket felrobbantottuk; és ahogy mondják, 
A sértések hallották a levegőt; furcsa sikolyok a halál, 
És rémisztõ ékezetekkel prófétált 
Szörnyű égés és zavaros események 
Az új kaland a halálos időben: a homályos madár 
A szüntelen éjszaka volt: egyesek mondják a földet 
Halálos volt és rázta. 
MACBETH
"Egy durva éjszaka. 
LENNOX
Az én fiatal emlékem nem párhuzamos 
Egy ember hozzá. 
Adja meg újra a MACDUFF-ot

Macduff
O horror, horror, horror! Nyelv vagy szív 
Nem tud elképzelni és nem nevezni téged! 
MACBETH LENNOX
Mi a helyzet. 
Macduff
A zavartság ma is remekművé tett! 
A legtöbb szentségtörő meggyilkolás megszakadt 
Az Úr felkent templomát, és ellopta onnan 
Az épület élete! 
MACBETH
Mit nem mondasz? Az élet? 
LENNOX
Úgy érted a fenséged? 
Macduff
Lépjen be a kamrába, és tönkretegye a látását 
Új Gorgonnal: ne kérdezzenek velem; 
Lásd, majd beszélj magadnak. 
Exit MACBETH és LENNOX

Ébredj, ébren! 
Csengessen az alarum csengő. Gyilkosság és árulás! 
Banquo és Donalbain! Malcolm! ébren! 
Rázza le ezt a pihentető alvást, a halál hamis, 
És nézd csak a halált! fel, fel, és lásd 
A nagy végzet kép! Malcolm! Banquot! 
Ahogy a sírjaid felkelnek és járnak, mint a sprites, 
Ez a rémület! Csengess. 
szól a csengő

Adja meg a LADY MACBETH-et

LADY MACBETH
Mi az üzlet, 
Hogy egy ilyen borzalmas trombita szólít fel 
A ház talpai? beszélni, beszélni! 
Macduff
Szelíd hölgy, 
"Nem érted, hogy hallhatsz mit beszélhetek: 
Az ismétlés, egy nő fülében, 
Meggyilkolt volna, ahogy esett. 
Adja meg a BANQUO-t

O Banquo, Banquo, 
A királyi mesterünk gyilkossága! 
LADY MACBETH
Jaj, sajnos! 
Mi a házunkban? 
Banquot
Túl kegyetlen bárhol. 
Kedves Duff, várlak, ellentmondasz magadnak, 
És azt mondják, nem így van. 
Írja be újra a MACBETH-ot és a LENNOX-ot a ROSS-hoz

MACBETH
Ha egy órával az esély előtt haltam meg, 
Áldott idő alatt éltem; mert ettől a pillanattól kezdve, 
A halandóságban nincs semmi komoly: 
Minden csak játékok: a hírnév és a kegyelem halott; 
Az élet borja húzódik, és csak a puszta 
Ez a boltozat elhagyja magát. 
Adja meg a MALCOLM-ot és a DONALBAIN-t

DONALBAIN
Mi a baj? 
MACBETH
Te vagy, és nem tudod: 
A tavasz, a fej, a vér kútja 
Megállt; a forrása megállt. 
Macduff
A királyi apám gyilkossága. 
MALCOLM
Ó, kinek? 
LENNOX
Azok a kamara, amilyennek látszott, tette: 
A kezük és az arcuk véres volt; 
Így voltak azok a tőrök is, akik nem tudtak 
A párnájukon: 
Bámultak, és zavarták; senki sem él 
Meg kellett bízni velük. 
MACBETH
Ó, mégis megbánják a haragomat, 
Hogy megöltem őket. 
Macduff
Miért volt így? 
MACBETH
Ki lehet bölcs, csodálatos, mérsékelt és dühös, 
Hűséges és semleges, egy pillanatra? Senki: 
Az expedíció az én erőszakos szeretetem 
Kihúzza a szünetet, okát. Itt feküdt Duncan, 
Az ezüstszínű bőr aranyszínű vére volt. 
És a gash'd szúrása úgy nézett ki, mintha a természetben megszegett volna 
A pusztító bejárat tönkre: ott, a gyilkosok, 
A kereskedelem színei, a tőrük 
Unmannerly breech'd with gore: ki tudna tartózkodni, 
Ez volt a szíve a szeretetnek, és abban a szívben 
Bátorság, hogy a szeretet kno wn? 
LADY MACBETH
Segíts nekem így! 
Macduff
Nézze a hölgyet. 
MALCOLM
[DONALBAIN mellett] Miért tartjuk a nyelvünket, 
Ez a leginkább ezt az érvelést követeli meg a miénk? 
DONALBAIN
[MALCOLM mellett] Mit kell itt mondani, 
ahol a sorsunk, 
Vigyük el egy csigahajtót, rohanjon, és megragadjon minket? 
Menjünk el; 
A könnyeink még nem forraltak. 
MALCOLM
[A DONALBAIN mellett] Sem erős bánatunk 
A mozgás lábánál. 
Banquot
Nézd meg a hölgyet: 
LADY MACBETH történik

És amikor a meztelen gyengeségeink rejtőznek, 
Ez szenved az expozícióban, találkozunk, 
És kérdezd meg ezt a legvéresebb munkát, 
Tudni tovább. A félelmek és megrázkódások ráznak minket: 
Isten nagy kezében állok; és innen 
Az ellenszegülhetetlen áldozat ellen harcolok 
Az áruló rosszindulat. 
Macduff
És én is. 
MINDEN
Tehát minden. 
MACBETH
Röviden tegyük fel a férfias készséget, 
És találkozzunk együtt a csarnokkal. 
MINDEN
Nagyon elégedett. 
Mindenki kivánja Malcolmot és Donalbainet.

MALCOLM
Mit fogsz csinálni? Ne társeljunk velük: 
Független szomorúság mutatása egy iroda 
Melyik a hamis ember könnyű. Angliába megyek. 
DONALBAIN
Írországnak; különálló szerencse 
Tartsa mindkettőjüket biztonságosabbá: hol vagyunk, 
Vannak tőrök a férfi mosolyában: a közelben a vérben, 
Minél közelebb véres. 
MALCOLM
Ez a gyilkos akna, ami lövés 
Még nem világít, és a legbiztonságosabb útunk 
El kell kerülni a célt. Ezért a ló; 
És ne légy kellemes a szabadság, 
De eltávozik: ebben a lopásnál garantálják 
Ami ellopja magát, ha nincs kegyelem. 
Mind el

SCENE IV. Macbeth kastélyán kívül.
Lépjen be a ROSS-be és egy öregemberbe
Idős ember
Százöt tíz emlékszem jól: 
Ami az idő múlását illeti, amit láttam 
Óriási órák és furcsa dolgok; de ez a fájó éjszaka 
Csinálta a korábbi ismereteket. 
ROSS
Ó, jó apa, 
Te látod, az ég, ahogy az ember cselekedete zavarja, 
Fenyegeti a véres színpadot: az óra alatt "tis day, 
És mégis sötét éjszaka megfojtja az utazó lámpát: 
Nem az éjszaka túlsúlya vagy a napi szégyen, 
A sötétség a föld arca, 
Ha az élőlénynek meg kell csókolnia? 
Idős ember
"Természetellenes, 
Még a tetthez hasonlóan is. Kedden utolsó, 
A sólyom, amely magasan fekszik a hely büszkeségében, 
Volt egy mousing bagoly sírva és megölte. 
ROSS
És Duncan lovagjai - egy furcsa és biztos dolog - 
Beauteous és gyors, a fajok legényesei, 
A természetben vadul fordultak, kitörték a kocsikat, 
A "ragaszkodó" engedelmesség, ahogyan azt tennék 
Háború az emberiséggel. 
Idős ember
- Tis azt mondta, egymásnak eszik. 
ROSS
Így tették a szemem csodálatát 
Ez nem nézett utána. Itt jön a jó Macduff. 
Adja meg a MACDUFF-ot

Hogy megy a világ, uram? 
Macduff
Miért nem láttalak? 
ROSS
Nem tudjuk, ki tette ezt többet, mint véres tettet? 
Macduff
Azok, amelyeket Macbeth megölt. 
ROSS
Sajnos, a nap! 
Milyen jó tudtak tenni? 
Macduff
Az alábbiak voltak: 
Malcolm és Donalbain, a király két fia, 
Elmenekültek és elmenekültek; amely rájuk támaszkodik 
A tett gyanúja. 
ROSS
"Még mindig a természet! 
Tökéletes törekvés, amely felkel 
A saját életed eszköze! Akkor a legjobban tetszik 
A szuverenitás Macbethre fog esni. 
Macduff
Már meg van nevezve, és elment Scone-be 
Befektetés. 
ROSS
Hol van Duncan teste? 
Macduff
Colmekillhez, 
Elődei szent tárháza, 
És a csontjaik őrzője. 
ROSS
Meg fogsz vinni? 
Macduff
Nem, unokatestvér, én megyek Fife-hez. 
ROSS
Hát, oda fogok menni. 
Macduff
Nos, látjátok jól ott a dolgokat: adieu! 
Nehogy a régi ruhánk könnyebben üljön, mint az új! 
ROSS
Búcsú, apám. 
Idős ember
Isten jóindulata megy veled; és ezekkel 
Ez jó lesz a rossz miatt, és ellenségei barátjai! 
Mind el

ACT III
JELENET I. Forres. A palota.
Adja meg a BANQUO-t
Banquot
Most van itt: király, Cawdor, Glamis, minden, 
Ahogy a furcsa nők ígértek, és attól tartok, 
Legrosszabbul játszottál, de azt mondták 
Nem állhat a te utódain, 
De én magam kell a gyökér és az apa 
Sok király. Ha jön az igazság tőlük - 
Mint te, Macbeth, a beszédük ragyog - 
Miért, a te igazságosságok által javított, 
Lehet, hogy nem az én prófétaim is, 
És reménykedett velem? De szelíd! nem több. 
Sennet hangzott. MACBETH, király, LADY MACBETH, királyné, LENNOX, ROSS, Lordok, hölgyek és résztvevők

MACBETH
Itt a fő vendégünk. 
LADY MACBETH
Ha elfelejtették, 
Nagy ünnep volt a rés, 
És mindent elképesztő. 
MACBETH
Este ünnepélyes vacsorát tartunk, uram, 
És kérni fogom a jelenlétedet. 
Banquot
Hagyja a magaslatodat 
Parancsolj rám; amelyhez feladataim vannak 
A legkülönösebb elválaszthatatlan nyakkendő 
Mindig kötött. 
MACBETH
Ma délután? 
Banquot
Igen, jó uram. 
MACBETH
Másra kellene kérnünk a jó tanácsokat, 
Ami még mindig súlyos és virágzó, 
A mai tanácsban; de holnap megyünk. 
Hát nem utazik? 
Banquot
Amennyire csak lehet, uram, ahogyan betölti az időt 
"Twixt ezt és vacsorát: ne menj inkább a lovamhoz, 
Az éjszaka hitelfelvevőjeként kell lennem 
Sötét óra vagy kettő. 
MACBETH
Ne hagyja ünnepünket. 
Banquot
Uram, nem fogok. 
MACBETH
Halljuk, a véres unokatestvéreinket adják 
Anglia és Írország, nem vallják be 
A kegyetlen pusztító, kitöltve a hallgatóikat 
Furcsa találmánysal: de holnap, 
Ha így teszünk, akkor az állam oka lesz 
Közös lelkesedés. Hé, hogy ló: adieu, 
Amíg vissza nem térsz. Menj Fleance veled? 
Banquot
Igen, kedves uram: az idejük hívja. 
MACBETH
Szeretném a lovait gyors és biztos gyalogosan; 
És így köszönöm a hátuknak. Búcsú. 
Kilépés a BANQUO-ból

Legyen minden ember mestere az idejének 
Hét éjszaka: a társadalom megteremtése 
Az édesebb üdvözlés, meg fogjuk tartani magunkat 
Csak vacsoraidőben: miközben Isten legyen veled! 
Exit mindenkinek, csak MACBETH, és egy kísérő

Sirrah, egy szót veled: vegye fel az embereket 
A mi örömünkre szolgál? 
KÍSÉRŐ
Ők, uram, a palota kapuja nélkül. 
MACBETH
Hozd őket előttünk. 
Exit Attendant

Hogy így legyen semmi; 
De biztonságosan. - A Banquo-ban való félelmeink 
Stick mély; és természetéből fakadóan 
Igazságosan uralkodik, ami attól félne: "ez nagyon merészkedik; 
És az elméjének egetlen lelke felé, 
Van egy bölcsessége, amely irányítja a valorját 
Biztonságos cselekedet. Nincs más, mint ő 
Akik félnek tőlem, és alatta, 
A géniuszom meg van tiltva; ahogy azt mondják, 
Mark Antonyt Caesar szolgáltatta. Elveszíti a nővéreket 
Amikor először a király nevét helyezték rám, 
És szólította őket, hogy beszéljenek vele: akkor a próféta 
Az apját a királyok sorába kapták: 
A fejemben gyümölcsöző koronát tettek, 
És tedd egy kopár jogart a fájdalomba, 
Ettől az egyenes vonallal kezelték, 
Nem sikerült a fiaim. Ha nem így lesz, 
A Banquo kérdésére feltettem magam; 
Számukra a kegyes Duncant gyilkoltam meg; 
Tedd fel a bátorságom edényét 
Csak nekik; és az én örök ékem 
Tekintettel az ember közös ellenségére, 
Annak érdekében, hogy királyok legyenek, a Banquo királyok magja! 
Ahelyett, hogy eljöhetsz a listába. 
És bízzatok a kijelentéshez! Ki van ott! 
Írja be újra az Attendant-t, két gyilkossal

Most menj az ajtóhoz, és maradj ott, amíg nem hívunk. 
Exit Attendant

Nem tegnap beszéltünk együtt? 
Első gyilkosság
Ez volt, kérlek, kérlek, a magaslatod. 
MACBETH
Hát igen, most 
Figyelsz az én beszédeire? Tud 
Hogy ő volt az elmúlt időkben, akik megtartották 
Tehát a szerencse alatt, amiről azt gondoltad 
Örökkévaló énünk: ez jó neked 
A legutóbbi konferenciánkban megtapasztalták veled, 
Hogy kerültél a kezedbe, hogyan került át, 
az eszközök, 
Ki dolgozott velük, és minden más dolog, ami lehet 
A fél lélek és a fogalom őrült 
Mondja: "Így történt a Banquo". 
Első gyilkosság
Értesítettél velünk. 
MACBETH
Én megtettem, és tovább mentem, ami most 
A második találkozónk. Találsz 
A türelmed túlsúlyban van a természetedben 
Hogy hagyhatod ezt? Annyira gospell'd 
Imádkozni erre a jó emberre és a kérdésére, 
Akinek nehéz keze a sírba hajolt 
És könyörgött a tiéded örökre? 
Első gyilkosság
Mi férfiak vagyunk, kedvesem. 
MACBETH
Igen, a katalógusban férfiakat keresel; 
Mint kutyák és agarak, mongrels, spaniels, curs, 
A lyukak, a vízi szőnyegek és a demi-farkasok lazaak 
Minden a kutyák neve: az értékes fájl 
Megkülönbözteti a gyors, a lassú, a finom, 
A házvezetõ, a vadász, mindenki 
Szerint az ajándék, amely bőséges természet 
Be van zárva; így kapja 
Különleges kiegészítés. a számláról 
Ez mindnyájan egyszerre írja: és így az emberek. 
Most, ha van egy állomás a fájlban, 
Nem én vagyok a férfiasság legrosszabb rangja, mondjuk; 
És ezt az üzletet a te kezedbe fogom tenni, 
Kinek a kivégzése az ellenségedet kikapcsolja, 
Ragadja meg a szívet és a szeretetet, 
Ki viseli életünk egészségét, de beteg, 
Ami halálában tökéletes volt. 
Második gyilkos
Én vagyok az egyik, kedvesem, 
Kinek a fenyegető csapás és a büfék a világon 
Annyira ingerült, hogy én vagyok vakmerő, mi 
A világ ellenére. 
Első gyilkosság
És én még egy 
Olyan fáradt a katasztrófákkal, 
Hogy bármi esélyem szerint hazudnék, 
Hogy megjavítsák, vagy szabaduljanak meg. 
MACBETH
Mindketten 
Tudd, hogy a Banquo volt az ellenséged. 
Mindkét gyilkos
Igaz, uram. 
MACBETH
Az enyém is; és ilyen véres távolságban, 
Az, hogy minden percében elcsúszik 
Az életem közeléből és bár én is tudtam 
A mezítlábas hatalommal lendítsd el a szemem elől 
És ajánlom az én akaratom avouch, de nem szabad, 
Bizonyos barátok számára, akik mind ő, mind az enyém, 
Akik szeretik, nem eshetek le, hanem megrándulnak a bukása 
Kitől én lecsaptam; és innen, 
Hogy a segítségedet szerelem, 
Az üzlet maszkolása a közös szemmel 
Különböző súlyos okok miatt. 
Második gyilkos
Mi, uram, 
Végezze el, amit parancsolt nekünk. 
Első gyilkosság
Bár az életünk - 
MACBETH
A szellemek ragyognak rajtad. Legfeljebb ebben az órában 
Én tanácsot adok neked, hogy hol telepítsd magad; 
Ismerkedjen meg a tökéletes kémmel az idővel, 
A pillanat nem; mert nem lehet éjjel, 
És valami a palotából; mindig gondoltam 
Hogy szükségem van egy tisztaságra: és vele együtt - 
Hogy ne hagyjunk dörzsölni, sem botcsokat a munkában - 
Fia a fia, aki megőrzi őt, 
A távollétem nem kevésbé lényeges számomra 
Mint az apja, meg kell ölelnie a sorsot 
A sötét órából. Hárítsd el egymástól: 
Eljössz hozzátok. 
Mindkét gyilkos
Megoldódtunk, uram. 
MACBETH
Egyenesen felszólítok rád: tartsd be. 
Gyilkosok kivonása

Megállapítást nyert. Banquo, a lelked lelke, 
Ha megtalálja a mennyet, meg kell találnia ezt az éjszakát. 
Kijárat

JELENET II. A palota.
Adja be a LADY MACBETH-t és a Szolgálatot
LADY MACBETH
Van Banquo a bíróság elől? 
Szolgáló
Igen, asszonyom, de újra éjjel visszatér. 
LADY MACBETH
Mondja meg a királynak, hogy részt vegyen a szabadidőben 
Néhány szóval. 
Szolgáló
Hölgyem, én is. 
Kijárat

LADY MACBETH
Naught volt, mindent elköltött, 
Ahol a vágyunk tartalom nélkül van: 
- Biztonságosabb, mint amit elpusztítunk 
Mint a pusztítás, kétséges örömben élnek. 
Adja meg a MACBETH nevet

Hogy van, uram? miért egyedül maradsz, 
A legszívesebben a társai, 
Olyan gondolatok használatával, amelyek valóban meghaltak 
Velük gondolkodnak? A dolgok minden remedy nélkül 
Nem szabad szemmel tartani: mi történik. 
MACBETH
Megkaptuk a kígyót, nem ölte meg: 
Szorosan bezárul, és magára marad, míg a szegény rosszindulatunk 
A korábbi foga veszélyben van. 
De hagyd, hogy a dolgok vázlata, mind a kettő 
a világok szenvednek, 
Észre fogunk enni az étkezésünket félelem és alvás közben 
A szörnyű álmok keserűségében 
Éjszakánként rázunk: jobb legyen a halottakkal, 
Akit mi, békéért kapunk, békére küldünk, 
Mint az elme kínzásán 
Nyugtalan ecstasyban. Duncan a sírjában van; 
Az élet lázasodása után jól alszik; 
Az árulás a legrosszabbat vette: sem acél, sem mérgezés, 
Malice hazai, külföldi illeték, semmi, 
Érintheti tovább. 
LADY MACBETH
Gyerünk; 
Kedves úr, gyengéd a karcsú megjelenésed miatt; 
Légy fényes és vidám a vendégek között este. 
MACBETH
Én is szeretem; és így, kérlek, légy te: 
Emlékezz a Banquo-ra; 
Mutassa meg őt a szem és a nyelv: 
Nem biztonságos az idő, hogy mi 
Meg kell adnunk tiszteletet ezen hízelgő patakokban, 
És kérdéseket tegyünk a szívünkbe, 
Elrejtve, hogy ők. 
LADY MACBETH
El kell hagynia ezt. 
MACBETH
Ó, tele a skorpiókkal az agyam, kedves feleségem! 
Tudja, hogy a Banquo és a Fleance él. 
LADY MACBETH
De a természet példánya nem eternek. 
MACBETH
Van még kényelem; támadhatóak; 
Akkor légy jóképű! 
Az ő kolostora repült, egészen fekete Hecate meghívására 
A szemétdarabos bogár az álmos zümmögésével 
Éjszaka ásítozó csíkja van, meg kell csinálni 
A félelmetes megjegyzés. 
LADY MACBETH
Mi a teendő? 
MACBETH
Legyen ártatlan a tudásról, legkedvesebb mandzsetta, 
Ahhoz, hogy tapsoljon a tetthez. Gyere, éjszaka, 
Töltsd le a szánalmas nap dühös szemét; 
És véres és láthatatlan kezeddel 
Törölje és szakítsa meg ezt a nagy kötést 
Ami sápadt! A fény megvastagszik; és a varjú 
Szárnyat hoz az újonchoz: 
A nap jó dolgai leereszkednek, és elakadnak; 
Míg az éjszakai fekete ügynökök a zsákmányukra felgyorsulnak. 
A te beszéded szerint szelíd, de tarts téged; 
A rossz dolgok megerõsítik magukat. 
Szóval, prithee, menjetek velem. 
Mind el

III. Park a palota közelében.
Adjon három gyilkost
Első gyilkosság
De ki ajánlott téged velünk? 
Harmadik gyilkosság
Macbeth. 
Második gyilkos
Nem kell a bizalmatlanságunk, hiszen átadja 
Irodáink és mit kell tennünk 
Az irányba igaz. 
Első gyilkosság
Akkor álljon velünk. 
A nyugat mégis csillog a nap néhány sávján: 
Most meghajtja a megtelt utat 
Ahhoz, hogy megszerezzük az időszerű vendéglőt; és megközelítések közelébe 
Az óránk tárgya. 
Harmadik gyilkosság
Hallgasd! Hallottam lovakat. 
Banquot
[Belül] Adj nekünk fényt ott, ho! 
Második gyilkos
Aztán ő: a többi 
Ezek a várakozás jegyében vannak 
Már a bíróság vagyok. 
Első gyilkosság
A lovai megyek. 
Harmadik gyilkosság
Majdnem egy mérföldnyire: de általában, 
Tehát minden ember, innen a palota kapuig 
Tegye meg a séta. 
Második gyilkos
Egy fény, egy fény! 
Adja meg a BANQUO-t és a FLEANCE-t egy fáklyal

Harmadik gyilkosság
- Tis ő. 
Első gyilkosság
Állj! 
Banquot
Eső lesz az éjszaka. 
Első gyilkosság
Engedje le. 
A BANQUO-ra álltak

Banquot
Ó, árulás! Fly, jó Fleance, repülni, repülni, repülni! 
Te bosszút állsz. O slave! 
Meghal. A FLEANCE elmenekül

Harmadik gyilkosság
Ki kinyújtotta a fényt? 
Első gyilkosság
Nem volt az út? 
Harmadik gyilkosság
Csak egy van; a fiú elmenekült. 
Második gyilkos
Elvesztettük 
A kapcsolatunk legjobb fele. 
Első gyilkosság
Nos, menjünk el, és mondjuk meg, hogy mennyit tettünk. 
Mind el

SCENE IV. Ugyanaz. Hall a palotában.
A bankett elkészült. Adja meg a MACBETH, LADY MACBETH, ROSS, LENNOX, Lordok és Attendants
MACBETH
Ismered a saját fokozatait; ülj le: először 
És a szívélyes üdvözlés. 
Lords
Köszönet a fenségednek. 
MACBETH
Önmagatok összekeverik a társadalommal, 
És játssz az alázatos gazda. 
A hostessünk megtartja állapotát, de a legjobb időben 
Szükségünk lesz üdvözlésre. 
LADY MACBETH
Mondja ki nekem, uram, minden barátunknak; 
Mert a szívem beszél, örülnek. 
Az első gyilkos jelenik meg az ajtón

MACBETH
Lássuk, szívükben találkoznak veled köszönettel. 
Mindkét fél egyenlő: itt ülök a közepén: 
Légy nagy a vidámság; anon egy intézkedést iszunk 
Az asztal körül. 
Az ajtóhoz közeledve

Vér van a te arcodon. 
Első gyilkosság
- Akkor a Tis Banquo. 
MACBETH
"Jobban jobb vagy, mint ő belül. 
Elküldte? 
Első gyilkosság
Uram, a torkát vágják; amit tettem neki. 
MACBETH
Te vagy a legjobb o 'the cut-throats: mégis jó 
Így történt Fleance számára: ha tette, 
Te vagy a nem. 
Első gyilkosság
A legtöbb királyi uram, 
Fleance-t elpusztítják. 
MACBETH
Aztán jön a fittségem: más voltál tökéletes, 
Az egész, mint a kőzetként alapított márvány, 
Olyan széles és általános, mint a ház levegője: 
De most kabinos vagyok, csipogtam, befogadtam 
Kétségeket és félelmet kelthet. De Banquo biztonságos? 
Első gyilkosság
Igen, jó uram: biztonságos egy árokban, 
Huszonnégy kemény szemét a fején; 
A legkevésbé a természet halála. 
MACBETH
Köszönet érte: 
Ott van a keltett kígyó; a féreg, amely elmenekült 
Van olyan természet, amely idővel a méreg fajta, 
Nincsenek fogak a jelenben. Menj el: holnap 
Hallgatjuk magunkat újra. 
Kilépés a gyilkostól

LADY MACBETH
A királyi uram, 
Nem adsz a vidámságot: az ünnepet eladják 
Ez gyakran nem garantált, míg a "tis a-making" 
"Üdvözlettel adták: a takarmányozás a legjobb volt otthon; 
Ettől kezdve a mártás húst a szertartás; 
Találkozás nélkül csupasz volt. 
MACBETH
Édes emlékezõ! 
Most, jó emésztés várja az étvágyat, 
És egészség mindkettőn! 
LENNOX
Nem tetszene a felséged. 
A BANQUO GHOSTJA belép, és MACBETH helyén ül

MACBETH
Itt voltunk hazánk becsületes tetője, 
Bennünket a Banquo ajándéka volt; 
Ki kéne inkább megkérdőjeleznie a tévedést? 
Mint szánalom a félreértésért! 
ROSS
A távollétében, uram, 
Az ő ígérete miatt hibás. Kérem a magaslatát 
Kegyelem a királyi társaságunkkal. 
MACBETH
Az asztal tele van. 
LENNOX
Itt van egy hely, uram. 
MACBETH
Ahol? 
LENNOX
Itt, jó uram. Mi az, ami megmozdítja a felségedet? 
MACBETH
Kik közülük megtette? 
Lords
Mi a jó uram? 
MACBETH
Nem mondhatod, hogy csináltam: soha nem rázzuk 
A te bátorságod rám zár. 
ROSS
Uraim, emeljétek fel: a felség nem jó. 
LADY MACBETH
Ülj le, méltó barátok: ez az én uram gyakran így van, 
És az ifjúságából származik: imádkozzatok, tartsanak helyet; 
Az illesztés pillanatnyi; egy gondolat 
Ismét jó lesz: ha sok megjegyzed őt, 
Megsebesíti őt, és kiterjeszti szenvedélyét: 
Tápláld, és ne tekintse őt. Férfi vagy? 
MACBETH
Igen, és merész, hogy merészen nézni 
Ami az ördögöt illeti. 
LADY MACBETH
O megfelelő cucc! 
Ez a rettegés saját festménye: 
Ez az a léggömbös tőr, amit mondott, 
Ön vezetett Duncan-hez. Ó, ezek a hibák és elindulások, 
Impostorok az igazi félelemhez 
Egy nő története egy téli tűz alatt, 
A nagymamája engedélyezte. Szégyent se! 
Miért csinál ilyen arcokat? Ha minden kész, 
Úgy nézel ki, mint egy széken. 
MACBETH
Prithee, láss ott! íme! néz! lo! 
hogyan mondod? 
Miért, mit érdekel? Ha nem tudsz bólintani, beszélj is. 
Ha a barlangházakat és a sírjainkat meg kell küldeni 
Azokat, amelyeket eltemetünk, emlékműveinket 
A sárkányok mágusai. 
A BANQUO SZERETET eltűnik

LADY MACBETH
Mi az, hogy büdös a bolondság? 
MACBETH
Ha itt állok, láttam őt. 
LADY MACBETH
Fie, a szégyenért! 
MACBETH
Vér már elöntötte, én a régi idő, 
Az emberi törvény a tisztaságot tisztította; 
Igen, és mivel a gyilkosságokat is elvégezték 
Túlságosan szörnyű a fülhöz: az idők voltak, 
Ha az agy elfogyott, az ember meghalna, 
És van vége; de most ismét felkelnek, 
Huszonven halálos gyilkossággal a koronájukon, 
És tolja el a székletünket: ez furcsabb 
Mint egy ilyen gyilkosság. 
LADY MACBETH
Az én méltó uram, 
A nemesi barátaid hiányoznak benned. 
MACBETH
Elfelejtettem. 
Ne múgjál rám, legértékesebb barátaim, 
Van egy különös gyengeségem, ami semmi 
Azoknak, akik ismernek engem. Gyere, szeretet és egészség mindenkinek; 
Akkor leülök. Adj egy kis bort; töltse tele. 
Inkálom az egész asztal örömére, 
És a kedves barátunknak, a Banquo-nak, akit hiányzunk; 
Vajon itt lenne? mindenkinek, és neki, szomjúhozzuk, 
És mindenki. 
Lords
Feladataink és a zálog. 
Írja be újra a GHOST OF BANQUO-t

MACBETH
Avaunt! és kilépjek a látásomból! a föld elrejtse téged! 
A te csontjaid nincsenek, a véred hideg; 
Nincs ilyen spekuláció 
Amellyel megvilágosodik! 
LADY MACBETH
Gondolj erre, jó párkapcsolók, 
De mint szokás: "ez nem más; 
Csak az idő örömét rontja. 
MACBETH
Milyen ember mer, merem: 
Úgy közeledj hozzá, mint a durva orosz medve, 
Az orr-orrszarvú, vagy az Hyrcan-tigris; 
Legyen bármilyen formája, de ez, és a határozott idegem 
Soha ne remegjen: vagy éljen újra, 
És a karddal a sivatagig merjetek; 
Ha remegni fogok, akkor tiltakozzanak 
A lány baba. Így borzalmas árnyék! 
Így valóságtalan derűs! 
A BANQUO SZERETET eltűnik

Miért, így: eltűnt, 
Újra férfi vagyok. Imádkozz, ülj le. 
LADY MACBETH
Ön elmozdította a vidámságot, eltörte a jó találkozót, 
A leginkább csodált rendellenesség. 
MACBETH
Lehetnek ilyen dolgok, 
És mint a nyári felhő, 
Különleges csoda nélkül? Furcsa vagy 
Még a rendelkezésemre is, 
Mikor most úgy gondolom, hogy ilyen látványokat látsz, 
És tartsd az arcod természetes rubint, 
Amikor az enyém félelemmel bágyad. 
ROSS
Milyen látványosságok, uram? 
LADY MACBETH
Kérlek, ne szólj; egyre rosszabb és rosszabb; 
Kérdés feldühíti őt. Egyszerre, jó éjszakát: 
Ne álljatok a menetrend szerint, 
De menj el azonnal. 
LENNOX
Jó éjszakát; és jobb az egészség 
Vegyen részt fenségében! 
LADY MACBETH
Egy jó éjszakát mindenkinek! 
Legyen minden, csak MACBETH és LADY MACBETH

MACBETH
Vér lesz; azt mondják, vér lesz vér: 
Ismert, hogy a kövek mozognak és a fák beszélnek; 
Augurs és a megértett kapcsolatok vannak 
A magot-pite-k, a choughs és a rooksok hoztak létre 
A titkos ember a vérből. Mi az éjszaka? 
LADY MACBETH
Majdnem összeütközésbe kerül a reggelivel, ami az. 
MACBETH
Hogy mondod, hogy Macduff tagadja az embereit 
Nagyszerű ajánlataiddal? 
LADY MACBETH
Küldtél neki, uram? 
MACBETH
Azt egyébként hallom; de küldök: 
Nincs egy, de a házában 
Tartok egy szolga díjat. Holnap fogok, 
És kételkedni fogok a furcsa nővérekkel: 
Többet fognak beszélni; Most már hajlandó vagyok tudni, 
A legrosszabb esetben a legrosszabb. Saját javára, 
Minden oka megszabadul: vérben vagyok 
Stepp'd annyira, hogy ha nem szabadna többet, 
Visszatérve annyira fárasztó volt, mint a következő: 
Furcsa dolgok vannak a fejemben, ami kézen fog; 
Melyik kell cselekedni, amíg meg nem szűnik. 
LADY MACBETH
Nincs minden természete, alvásod. 
MACBETH
Gyere, aludni fogunk. Furcsa és magabiztos 
A kezdeményező attól tart, hogy kemény használatra van szüksége: 
De mégis fiatalok vagyunk. 
Mind el

SCENE V. A Heath.
Mennydörgés. Adja meg a három boszorkányt, akik találkoznak a HECATE-vel
Az első boszorkány
Miért, Hecate? haragudva nézel ki. 
Hecate
Nem értem, beldams, ahogy vagy, 
Szörnyeteg és felborult? Hogy merészeltél 
A kereskedelem és a forgalom Macbeth 
A rejtvények és halálesetek; 
És én, a varázsa úrnője, 
Az összes ártalom szoros ellentmondása, 
Soha nem hívtam fel magamat, 
Vagy a művészetünk dicsőségét? 
És ami még rosszabb, akkor mindent megtettél 
Egyetlen szerencsétlen fiú volt, 
Haragudott és haragudatos, aki, mint mások, 
Szereti a saját céljait, nem neked. 
De változtasd meg most: menj el, 
És Acheron gödörében 
Találkozz velem reggel: oda 
Ismerni fogja a végzetét: 
A hajók és a varázslatok biztosítják, 
A varázsaid és minden más dolog mellett. 
A levegőre vagyok; ezen az éjszakán tölteni fogok 
Szomorú és halálos vég: 
Nagy üzletet csak délben kell megtenni: 
A hold sarkánál 
A párolgó csepp mélyen lóg; 
El fogom érni, amíg földre kerül: 
És ez a mágikus álnokságok által megdőlt 
Fel kell emelnie az ilyen mesterséges spriteket 
Mint az illúzió ereje által 
Vonja össze a zűrzavarához: 
Elutasítja a sorsot, a halálra rémületet és a medve 
Reménykedik a bölcsesség, a kegyelem és a félelem: 
És mindannyian tudjátok, biztonság 
A halandók legfőbb ellensége. 
Zene és egy dal belül: 'Gyere el, gyere el,' & c

Hallgasd! Hívják; az én kis szellemem, lásd, 
Ködös ködben ül, és marad nekem. 
Kijárat

Az első boszorkány
Gyere, siess; hamarosan vissza fog térni. 
Mind el

JELENET VI. Forres. A palota.
Adja meg a LENNOX-ot és egy másik Urat
LENNOX
Az én korábbi beszédemnek csak a te gondolataid vannak, 
Amit tovább értelmezhet: csak azt mondom, 
A dolgokat furcsán viselték. A 
kedves Duncan 
Macbeth picied volt: feleségül, halott volt: 
És a túlságosan bátorságos Banquo túl későn jár; 
Kinek mondhatja, ha nem tetszik neked, Fleance megölte, 
Fleance elmenekült: a férfiaknak nem szabad túl későn járniuk. 
Ki ne akarja azt a gondolatot, milyen szörnyű 
Malcolmnak és Donalbainnek volt szüksége 
Megölni kegyelmes apjukat? átkozott tény! 
Hogy Macbeth gyötrődött? nem igaz 
A két bűnöző könnyes dühében szakadt, 
Ez volt az ivás rabja és az alvás trónja? 
Nem volt ilyen nemes? Igen, és bölcsen is; 
Ahhoz, hogy életben maradhasson minden szív 
Hogy meghallják a férfiak tagadják. Tehát, azt mondom, 
Mindent jól viselt, és gondolom 
Ez volt Duncan fia a kulcsa alatt - 
Nem, kérlek, az ég, ő nem - ők 
meg kell találnia 
Mi az, hogy megölik az apát; így kell Fleance. 
De a béke! a széles szavakból és "mert nem sikerült" 
Hallom, hogy jelen van a zsarnok ünnepén 
Macduff szégyenben él: uram, tudod mondani 
Hol adta magát? 
Lord
Duncan fia, 
Kitől ez a zsarnok tartja magát a születésnek 
Az angol bíróságon él, és megkapja 
A legígéretesebb Edward ilyen kegyelemben 
Hogy a vagyon rosszindulatú semmi 
Nagy tiszteletből származik: ott Macduff 
Elment, hogy imádkozzon a szent királynak, a segítségére 
Ébredni Northumberland és harci Siward: 
Ez, ezek segítségével - vele együtt 
A munka megerősítése - újra megtehetjük 
Adj asztalainknak húsát, aludj éjszakára, 
Szabadnapos ünnepektől és bankettektől véres kések, 
Hűséges hódolat és ingyenes tisztelet: 
Mindazt, amit most fenyegetünk, és ez a jelentés 
Annyira felkavarja a királyt, hogy ő 
Felkészül néhány háborús kísérletre. 
LENNOX
Elküldte Macduffnak? 
Lord
Ő tette: és abszolút "Uram, nem én" 
A felhős hírvivő megfordítja a hátát, 
És zümmög, mint aki azt mondja: "Akkor megy az idő 
Ez elakad a választól. 
LENNOX
És ez jól megy 
Adj neki egy figyelmeztetést, hogy tartsa a távolságot 
Ő bölcsessége nyújt. Néhány szent angyal 
Lépj Angliában, és bontsd ki 
Üzenetét, amikor eljött, hogy egy gyors áldás 
Hamarosan visszatérhetünk a szenvedő országunkhoz 
Egy átkozott kéz alatt! 
Lord
Elküldöm az imáit. 
Mind el

ACT IV
JELENET I. Egy barlang. Középen egy forralt pohár.
Mennydörgés. Adja meg a három boszorkányt
Az első boszorkány
Háromszor a tenyésztett macska már megtette. 
Második boszorkány
Háromszor és egyszer a sövénysertés nyöszörgött. 
Harmadik boszorkány
Harpier kiált: "Tis idő", ez az idő. 
Az első boszorkány
Körülbelül az üst; 
A méreg belsejében dobni. 
Vadász, hideg kő alatt 
A napok és éjszakák harmincegy 
Swelter'd méreg aludt, 
Forralja meg először a varázolt edényt. 
MINDEN
Dupla, dupla munka és baj; 
Tűzégetés, és üstbuborék. 
Második boszorkány
Filé kígyó, 
A bográcsban forraljuk és sütjük; 
Az új és a béka lábujja, 
Gyapjú denevér és kutya nyelve, 
Adder villája és vak-féreg csípése, 
Lizard lábát és owlet szárnyát, 
Az erős baj varázsa, 
Mint egy pokol-húsleves forralás és buborék. 
MINDEN
Dupla, dupla munka és baj; 
Tűzégetés és üstbuborék. 
Harmadik boszorkány
Sárkányméret, farkasfog, 
A boszorkányok múmája, nyáj és öböl 
Az étkezési sós-tengeri cápa, 
A hemlock gyökere a sötét, 
A káromló zsidó máj, 
A kecske gallja és a tiszafa 
Silver'd a hold napfogyatkozásában, 
Turk és Tatár ajka orra, 
A szülõi füles ujja 
Ditch-szállt egy drága, 
Készítsd a faggyút vastagon és födémen: 
Add hozzá egy tigris chaudron, 
Az üstünk összetevőit. 
MINDEN
Dupla, dupla munka és baj; 
Tűzégetés és üstbuborék. 
Második boszorkány
Hűtsük le egy pávián vérével, 
Akkor a varázslat szilárd és jó. 
Lépj be HECATE-be a másik három boszorkánynak

Hecate
O jól sikerült! Köszönöm a fájdalmakat; 
És mindenki megosztja a nyereséget; 
Most pedig az üstöt éneklik, 
Live elves and fairies in a ring, 
Enchanting all that you put in. 
Music and a song: 'Black spirits,' & c

HECATE retires

Second Witch
By the pricking of my thumbs, 
Something wicked this way comes. 
Open, locks, 
Whoever knocks! 
Enter MACBETH

MACBETH
How now, you secret, black, and midnight hags! 
What is't you do? 
ALL
A deed without a name. 
MACBETH
I conjure you, by that which you profess, 
Howe'er you come to know it, answer me: 
Though you untie the winds and let them fight 
Against the churches; though the yesty waves 
Confound and swallow navigation up; 
Though bladed corn be lodged and trees blown down; 
Though castles topple on their warders' heads; 
Though palaces and pyramids do slope 
Their heads to their foundations; though the treasure 
Of nature's germens tumble all together, 
Even till destruction sicken; answer me 
To what I ask you. 
First Witch
Speak. 
Second Witch
Demand. 
Third Witch
We'll answer. 
First Witch
Say, if thou'dst rather hear it from our mouths, 
Or from our masters? 
MACBETH
Call 'em; let me see 'em. 
First Witch
Töltsd be a koca vérét, aki megesett 
a kilenc szárnyát; zsír, ami izzadt 
A gyilkos gubancja 
a lángba. 
MINDEN
Gyere, magas vagy alacsony; 
Maga és az iroda ügyesen mutatják! 
Mennydörgés. Első megjelenés: fegyveres fej

MACBETH
Mondd, te ismeretlen erőd, - 
Az első boszorkány
Tudja a gondolatát: 
hallja a beszédét, de azt mondja, hogy nem vagy. 
Első megjelenés
Macbeth! Macbeth! Macbeth! vigyázz Macduffra; 
Vigyázz a Fife thanejére. Engedjetek el. Elég. 
leszáll

MACBETH
Kicsoda vagy, a jó óvatosságodért, köszönet; 
Keményen hárítottad a félelememet, de egy 
szóval többet, 
Az első boszorkány
Nem parancsolható meg: itt van egy másik, 
erősebb, mint az első. 
Mennydörgés. Második Apparition: Egy véres gyermek

Második felkelés
Macbeth! Macbeth! Macbeth! 
MACBETH
Ha három füle voltam, hallottam. 
Második felkelés
Légy véres, merész és határozott; nevetni a felháborodást 
Az ember ereje, mivel egyetlen nő sem született 
Macbeth-et. 
leszáll

MACBETH
Akkor él, Macduff: miért kell félnem tőlem? 
De mégis meggyőződöm róla, 
hogy biztos vagyok benne, és a sors kötődése: nem élsz; 
Hogy el tudom mondani, hogy halvány szívű félelem fekszik, 
és alvás a mennydörgés ellenére. 
Mennydörgés. Harmadik felbukkanás: egy gyermek koronázva, egy fával a kezében

Mi ez 
Ez úgy növekszik, mint a király kérdése, 
És a baba-homloka a szuverenitás kerekét és tetejét viseli 
? 
MINDEN
Figyelj, de ne szólj. 
Harmadik jelenés
Lélegzetlen, büszke; és ne vigyázz arra, 
ki kiált, ki fojtogatja, vagy ahol a veszekedők vannak: 
Macbeth soha nem lesz képes legyőzni, amíg a 
Nagy Birnam fából a Dunsinane-dombig nem 
fog jönni ellene. 
leszáll

MACBETH
Ez soha nem lesz Az, 
aki képes lenyűgözni az erdőt, ajánlani a fát 
Unfix a földhöz kötött gyökere? Édes testek! jó! 
Rebellion fejét soha nem emelkedik fel, amíg 
Birnam fája nem emelkedik fel, és a magas rangú Macbeth 
Shall él a természet bérletében, fizeti a lélegzetét 
időre és halandó szokássá. Mégis, a szívem 
Throbs-t megismerni egy dolgot: mondja meg nekem, ha a te művészeted 
annyit mondhat: vajon a Banquo-ügy valaha is 
uralkodik-e ebben a birodalomban? 
MINDEN
Ne keress többet. 
MACBETH
Meg vagyok elégedve: tagadd meg ezt, 
és örökkévaló átka esik rád! Tudasd velem. 
Miért üríti az üstöt? és milyen zaj ez? 
Hautboys

Az első boszorkány
Előadás! 
Második boszorkány
Előadás! 
Harmadik boszorkány
Előadás! 
MINDEN
Mutassa meg a szemét, és gyászolja a szívét; 
Jöjjön, mint az árnyékok, akkor menj el! 
Nyolc Királyok mutatványa, az utolsó egy pohárral a kezében; BANQUO GHOST A következő

MACBETH
Te is olyan vagy, mint a Banquo szelleme: le! 
A korona a szemgolyókat szemmel tartja. És a hajad, 
te aranyszínű homlokod, olyan, mint az első. 
Egy harmadik olyan, mint az előbbi. Mocskos fecsegés! 
Miért mutatjátok meg ezt? A negyedik! Indulj, szemek! 
Mi lesz a vonal a kudarc végéhez? 
Még egy! A hetedik! Nem fogok többet látni: 
És még a nyolcadik jelenik meg, ki hordoz egy poharat, 
ami még többet mutat; és néhányan látom, hogy a 
kétszeres golyók és a magas hangok hordozzák: 
Borzalmas látvány! Most, látom, "igaz; 
A vérvadász Banquo mosolyog rám, 
és rámutat rá. 
A feleségek eltűnnek

Mi ez így? 
Az első boszorkány
Igen, uram, mindez így van: de miért állt 
Macbeth ilyen csodálatosan? 
Gyere, nővérek, felvidítani azt föl sprite, 
és azt mutatják, hogy a legjobb a mi élvezetek: 
én varázsa a levegőben, hogy egy hang, 
közben elvégzi a antik kerek: 
hogy ez a nagy király is szívesen mondják, 
mi feladatokat nem az ő szívesen pay . 
Zene. A boszorkányok táncolnak, majd eltűnnek, a HECATE-vel

MACBETH
Hol vannak? Elmúlt? Hagyja, hogy ez a veszélyes óra 
álljon ki a naptárban. 
Gyere be, anélkül! 
Adja meg a LENNOX-ot

LENNOX
Mi a kegyelme akaratod? 
MACBETH
Láttad a furcsa nővéreket? 
LENNOX
Nem, uram. 
MACBETH
Nem jöttek te? 
LENNOX
Nem, uram. 
MACBETH
A fertőzött lenni a levegő, amelyen ők rándulnak; 
És mindazoknak, akik bíztak bennük! Hallottam 
a ló galoppolását: ki nem jött be? 
LENNOX
'Tis two or three, my lord, that bring you word 
Macduff is fled to England. 
MACBETH
Fled to England! 
LENNOX
Ay, my good lord. 
MACBETH
Time, thou anticipatest my dread exploits: 
The flighty purpose never is o'ertook 
Unless the deed go with it; from this moment 
The very firstlings of my heart shall be 
The firstlings of my hand. And even now, 
To crown my thoughts with acts, be it thought and done: 
The castle of Macduff I will surprise; 
Seize upon Fife; give to the edge o' the sword 
His wife, his babes, and all unfortunate souls 
That trace him in his line. No boasting like a fool; 
This deed I'll do before this purpose cool. 
But no more sights!--Where are these gentlemen? 
Come, bring me where they are. 
Exeunt

SCENE II. Fife. Macduff's castle.
Enter LADY MACDUFF, her Son, and ROSS
LADY MACDUFF
What had he done, to make him fly the land? 
ROSS
Türelmed kell lennie, asszonyom. 
LADY MACDUFF
Nem volt semmi: 
a lelke őrültség volt: ha cselekményeink nem, 
a félelmeink árulóvá válnak. 
ROSS
Nem tudod, 
hogy az ő bölcsessége vagy a félelme. 
LADY MACDUFF
Bölcsesség! hogy elhagyja a feleségét, hogy hagyja el a lányait, 
kastélyát és címét egy olyan helyen, 
ahonnan maga repül? Nem szeret minket; 
A természetes érzést akarja: a szegény vadászok, 
a madarak legcsúnyábbjai harcolni fognak, 
fiatalok a fészekben, a bagoly ellen. 
Minden a félelem, és semmi sem a szeretet; 
Olyan kevés a bölcsesség, ahol a repülés 
így minden ok ellen fut. 
ROSS
Kedveseim, 
imádkozzatok, iskolázzátok magatokat, de a férjének 
nemes, bölcs, ésszerű, és a legjobban ismeri 
a szezont. Nem merem túl 
sokat beszélni ; 
De kegyetlenek az idők, amikor árulók vagyunk 
És nem ismerjük magunkat, amikor pletykát 
tartunk attól, amitől félünk, de nem tudjuk, mit félünk, 
hanem úszunk egy vad és erőszakos tengeren 
Minden út és mozog. 
Fogadok tőled: Nem lesz sokáig, de újra itt leszek: 
A legrosszabb dolgok megszűnnek, vagy felfelé 
haladnak, amit eddig tettek. A kedves unokatestvérem, 
Áldás rád! 
LADY MACDUFF
Az apja, és mégis apja. 
ROSS
Annyira bolond vagyok, ha hosszabb ideig maradok, 
a szégyent és a kellemetlenséged lenne: 
egyszerre elhagyom a szabadságomat. 
Kijárat

LADY MACDUFF
Sirrah, apád halott; 
És mit fogsz csinálni most? Hogy fogsz élni? 
Fiú
Mint a madarak, anya. 
LADY MACDUFF
Mi a féreg és a legyek? 
Fiú
Amit kapok, úgy értem; és így vannak. 
LADY MACDUFF
Szegény madár! Soha nem félek a hálótól és a mésztől, a gödörtől és a ginért 
. 
Fiú
Miért lennék, anyám? Szegény madarakat, akiket nem állítottak be. 
Apám nem halt meg, az összes mondásodért. 
LADY MACDUFF
Igen, halott; mit tehetsz apának? 
Fiú
Na, hogyan fogsz férfinak? 
LADY MACDUFF
Miért vásárolhatok húszat minden piacon. 
Fiú
Akkor megveszed őket, hogy eladják újra. 
LADY MACDUFF
Minden szellemeddel beszélsz, és mégis, én hittem, eléggé értelemben 
. 
Fiú
Az apám áruló volt, anyám? 
LADY MACDUFF
Igen, hogy ő volt. 
Fiú
Mi az áruló? 
LADY MACDUFF
Miért, az, aki esküszik és hazudik. 
Fiú
És légy mindnyájan árulók, akik ezt teszik? 
LADY MACDUFF
Mindenki, aki így cselekszik, áruló, és fel kell függeszteni. 
Fiú
És mindegyiküket fel kell függeszteni, hogy esküdjön és hazudjon? 
LADY MACDUFF
Mindenki. 
Fiú
Ki kell lógni? 
LADY MACDUFF
Miért, a becsületes emberek. 
Fiú
Ekkor a hazugok és a káromkodók bolondok, 
mert hazugok és káromkodók találják meg 
a becsületes embereket, és felakasztják őket. 
LADY MACDUFF
Isten segítsen neked, szegény majom! 
De mit tehetsz apának? 
Fiú
Ha meghalt volna, akkor sírna 
érte. Ha nem, jó jel lenne, hogy 
gyorsan új apa legyen. 
LADY MACDUFF
Szegény prattler, hogy beszélsz! 
Adjon meg egy Messengeret

Hírnök
Áldd meg, tisztességes déd! Nem 
tudlak, de tiszteletemben tökéletes vagyok. 
Kétlem, hogy a veszély közeledik majd hozzád: 
ha egy családi ember tanácsát veszi, 
ne találja meg itt; így a kisbabájával. 
Hogy megijedtél tőlem, úgy vélem, túl vad vagyok; 
Ha még rosszabb lett volna, akkor a kegyetlenség esett el, 
ami túl közel van a te személyedhez. Az ég megőrizni! 
Nem hagyom abba többé. 
Kijárat

LADY MACDUFF
Hová repüljek? 
Nem tettem kárt. De emlékszem most, 
hogy ebben a földi világban vagyok; hol kárt okozhat 
? Gyakran dicséretes, hogy valamikor jó dolgot 
könyveljen veszélyes bolondsággal: miért, sajnos, miért 
tettem fel ezt a női védelmet, 
azt mondtam, hogy nem tettem kárt? 
Adja meg a gyilkosságokat

Mik ezek az arcok? 
Első gyilkosság
Hol van a férje? 
LADY MACDUFF
Remélem, nincs olyan helytelenül olyan hely, 
ahol te megtalálod őt. 
Első gyilkosság
Áruló. 
Fiú
Te hazudsz, te szúrt szemöldies gazember! 
Első gyilkosság
Te, tojás! 
Szúrással

Fiatal harag az árulás! 
Fiú
Megölt engem, anya: menjek 
el, imádkozzatok! 
dies

Légy LADY MACDUFF, sírj "gyilkosság!" Gyilkosok kivonása, követve őt

III. Anglia. A király palotája előtt.
Adja meg a MALCOLM és a MACDUFF nevet
MALCOLM
Keressünk valami elhagyatott árnyékot, és 
üssük le szomorú szellemünket. 
Macduff
Let us rather 
Hold fast the mortal sword, and like good men 
Bestride our down-fall'n birthdom: each new morn 
New widows howl, new orphans cry, new sorrows 
Strike heaven on the face, that it resounds 
As if it felt with Scotland and yell'd out 
Like syllable of dolour. 
MALCOLM
What I believe I'll wail, 
What know believe, and what I can redress, 
As I shall find the time to friend, I will. 
What you have spoke, it may be so perchance. 
This tyrant, whose sole name blisters our tongues, 
Was once thought honest: you have loved him well. 
He hath not touch'd you yet. I am young; 
but something 
You may deserve of him through me, and wisdom 
To offer up a weak poor innocent lamb 
To appease an angry god. 
MACDUFF
I am not treacherous. 
MALCOLM
But Macbeth is. 
A good and virtuous nature may recoil 
In an imperial charge. But I shall crave 
your pardon; 
That which you are my thoughts cannot transpose: 
Angels are bright still, though the brightest fell; 
Though all things foul would wear the brows of grace, 
Yet grace must still look so. 
MACDUFF
I have lost my hopes. 
MALCOLM
Perchance even there where I did find my doubts. 
Why in that rawness left you wife and child, 
Those precious motives, those strong knots of love, 
Without leave-taking? I pray you, 
Let not my jealousies be your dishonours, 
But mine own safeties. You may be rightly just, 
Whatever I shall think. 
MACDUFF
Bleed, vérzik, szegény ország! 
Nagy zsarnokság! tedd a te alapodat biztos, 
A jóságért nem merem ellenőrizni, hogy viseljétek 
a te hibáid; 
A cím affeer'd! Jól van, uram: 
Nem lennék az a gazember, amit gondolsz 
Az egész téren, ami a zsarnok felfogásában van, 
És a gazdag Kelet, hogy elinduljon. 
MALCOLM
Ne sértsétek meg: 
Nem úgy szólok, mint az abszolút félelmedben. 
Azt hiszem, az országunk elesik a járom alatt; 
Sírt, vérzik; és minden új nap egy piszkos 
Hozzáadják a sebeihez: azt hiszem, együtt 
A jobb kezemben felemeltem a kezemet; 
És itt a kedves Angliából ajánlom 
Jó ezer embernek: de mindezért, 
Mikor a zsarnok fejére futni fogok, 
Vagy viseld a kardomra, mégis szegény országomra 
Van még több véde, mint korábban, 
Sokkal több szenved és több más módon, mint valaha, 
Azon, aki sikeres lesz. 
Macduff
Mi legyen ő? 
MALCOLM
Én vagyok az, akiről tudom 
A vice minden részletét átoltották 
Ez akkor, ha nyitva vannak, fekete Macbeth 
Olyan tiszta lesz, mint a hó, és a rossz állapot 
Becsületem, mint bárány, összehasonlítva 
A végtelen károkkal. 
Macduff
Nem a légióban 
A szörnyű pokolba még egy ördögi is lehet 
A rosszban Macbeth felé. 
MALCOLM
Megkínálom, 
Luxus, átkozott, hamis, megtévesztő, 
Hirtelen, rosszindulatú, minden bűn elcsúszása 
Ez egy név: de nincs alja, semmi, 
Örökkévalóságomban: a feleségeid, a lányaid, 
A matrónái és a szobalányai nem tölthettek fel 
A vágyam, és a vágyam 
Minden kontinens megakadályozódna 
Ez ellenezte az akaratomat: jobb Macbeth 
Mint egy ilyen uralkodó. 
Macduff
Határtalan higgadtság 
Természetben zsarnokság; ez volt 
A boldog trón idő előtti ürítése 
És sok király bukása. De ne félj még 
Hogy vigyázz rá, mi a tiéd: lehet 
Szórakozzon örömeit egy tágas bőségben, 
És mégis úgy tűnik, hideg, az az idő, amire annyira elkaphatod. 
Elég halandók vagyunk: nem lehet 
Ez a keselyű benned, hogy enni sokat 
Ahogyan a nagyságnak szentelik magukat, 
Olyan hajlékony. 
MALCOLM
Ezzel nő 
Az én legbuktalanul szerzett szeretettel 
Egy szokatlan makacs, hogy király voltam, 
Levágom a nemességeket a földjeikre, 
Vágya ékszereire és a másik házára: 
És az én többem is, mint egy mártás 
Hogy még többet éhes; hogy meg kell kovácsolnom 
A jó és lojális, 
A vagyon elpusztítása. 
Macduff
Ez a szomorúság 
A botok mélyebbek, egyre veszélyesebb gyökérrel nő 
Mint a nyár látszólagos vágya, és ez volt 
Megölt királyaink kardja, mégsem félj; 
Skóciában fúvókák töltik fel akaratát. 
Az ön puszta sajátja: mindez hordozható, 
Más kegyelmekkel mérlegelt. 
MALCOLM
De nekem nincs: a király kegyelme, 
Mint igazságosság, igazság, temperamentum, stabilitás, 
Bounty, kitartás, kegyelem, alázatosság, 
Az odaadás, a türelem, a bátorság, a hitetlenség, 
Nem élvezem őket, de bőven 
A több bűncselekmény elosztásában, 
Sok módon jár el. Nem, hatalomra volt szükségem 
Öntsük bele az édes tejet a pokolba, 
Felborul az egyetemes béke, összezavarodik 
Minden egység a földön. 
Macduff
Skócia, Skócia! 
MALCOLM
Ha valaki alkalmas arra, hogy uralkodjon, szóljon: 
Én vagyok, amint beszéltem. 
Macduff
Illeszkedj a kormányhoz! 
Nem, nem élni. O nemzet szerencsétlen, 
Egy titkos zsarnok véres-szkeptikus, 
Mikor meglátod a te egészséges napodat, 
Azóta a trónod legérdekesebb kérdése 
Saját tilalmával tiltakozik, 
És blaszi a fajtáját? A királyi apa 
Leginkább szent király volt: a királyné, 
Gyakran térdre, mint a lábára, 
Haldoklott minden nap, amikor élt. Gyere jól magát! 
Ezek a gonoszok megismétlik magatokon 
Skóciából kirabolt. O mellém, 
A reményed véget ér! 
MALCOLM
Macduff, ez a nemes szenvedély, 
Az integritás gyermeke, az én lelkemből van 
Megtörölte a fekete fékeket, összeegyeztetette a gondolataimat 
A jó igazságodért és tiszteletedért. Devilish Macbeth 
Sok ilyen vonaton igyekezett nyerni 
A hatalomba, és a szerény bölcsesség szúr engem 
A túlgondolatlan lelkesedésből: Isten fölött 
Döntsön veled és közted! még most is 
Én magamhoz irányítottam, és 
Szüntesse meg az enyém saját elárulását, itt pusztít 
A roncsokat és a hibákat, amelyeket magamra helyeztem, 
Idegenek számára a természetemre. Mégis 
Ismeretlen a nő, soha nem volt elhagyva, 
Alig vágytak rá, ami az enyém volt, 
Egy pillanatra nem tört el a hitem, nem árulna el 
Az ördög a társa és a gyönyörűség 
Nem kevesebb az igazságban, mint az élet: az első hamis beszédem 
Ez magamon volt: amit én igazán, 
A te és a szegény országod parancsol: 
Hová, mielőtt a te itt megközelítésed, 
Régi Siward, tízezer harcos emberrel, 
Már egy ponton állt. 
Most együtt vagyunk; és a jóság esélye 
Legyen olyan, mint a mi felelősségteljes veszekedésünk! Miért hallgatsz? 
Macduff
Az ilyen üdvözlendő és kellemetlen dolgok egyszerre 
"Nem nehéz összeegyeztetni. 
Adja meg a doktort

MALCOLM
Jól; többé. - Eljött a király, imádkozom? 
Orvos
Igen, uram; vannak nyomorult lelkek legénysége 
Ez marad a gyógymód: betegségük meggyőződik 
A művészet nagyszerű vizsgálata; de az ő érintése - 
Az ilyen szentség az ég adta a kezét - 
Jelenleg módosítják. 
MALCOLM
Köszönöm, doktor. 
Kilépés a doktorból

Macduff
Mi a betegség? 
MALCOLM
"Úgy hívta a gonoszt: 
A legcsodálatosabb munka ebben a jó királyban; 
Ami gyakran, mivel itt vagyok - Angliában maradok, 
Láttam őt. Hogy kérkedik az égen, 
Maga a legjobban tudja: de furcsa módon látogatott emberek, 
Minden dagadt és fekélyes, szánalmas a szemnek, 
A műtét puszta kétségbeesése, gyógyítja, 
A nyakukra arany bélyeget lógtak, 
Szent imádságokkal tegyétek fel: 
A következő királyi királynak elhagyja 
A gyógyító áldás. Ezzel a furcsa erényben, 
A prófécia mennyei ajándéka, 
És különféle áldások lógnak a trónján, 
Hogy teljes kegyelemben beszélnek. 
Írja be a ROSS-ot

Macduff
Látod, ki jön ide? 
MALCOLM
A honfitársaim; de még nem ismerem őt. 
Macduff
Az én örökös unokatestvérem, üdvözöllek. 
MALCOLM
Most ismerem őt. Jó Isten, szedje el 
Az az eszköz, ami idegenekké tesz minket! 
ROSS
Uram, amen. 
Macduff
Stancák Skóciában, hol történt? 
ROSS
Sajnos, szegény ország! 
Majdnem félt, hogy magát ismeri. Nem lehet 
Hívjuk az anyukat, de a sírunkat; ahol semmi, 
De aki semmit sem tud, egyszer csak mosolyog; 
Ahol sóhajt és nyögést sóhajt, ami a levegőt rendezi 
Készültek, nem jelöltek; ahol erőszakos bánat látszik 
Egy modern extázis; a halott férfinak 
Kevesen kérdezősködik; és a jó emberek életét 
Leesik, mielőtt a virágok a sapkák, 
Haldoklott vagy korcsok. 
Macduff
O, kapcsolat 
Túl szép, és mégis túl igaz! 
MALCOLM
Mi a legfrissebb bánat? 
ROSS
Az óra egy óra múlva megszólal a hangszóró: 
Minden egyes percben egy új. 
Macduff
Hogy van a feleségem? 
ROSS
Miért? 
Macduff
És minden gyermekeim? 
ROSS
Hát igen. 
Macduff
A zsarnok nem bántalmazta a békét? 
ROSS
Nem; békében voltak, amikor elhagytam őket. 
Macduff
De nem a niggard a beszéd: hogyan megy? 
ROSS
Amikor idejöttem, hogy szállítsam a híreket, 
Amit én nagyon megemésztettem, pletyka futott 
Számos méltó társa közül, akik kint voltak; 
Ami az én hitemben tanúskodott, 
Ezért láttam a zsarnok hatalma egy lábát: 
Most van a segítség ideje; a szemed Skóciában 
Létrehoznák a katonákat, a nõket harcolnák, 
Hogy megszabadítsák szörnyűségüket. 
MALCOLM
Ne legyen kényelmük 
Jönünk ide: kedves Anglia 
Köszönjük meg a jó Siwardot és tízezer embert; 
Egy idősebb és egy jobb katona sem 
Ez a kereszténység kiadja. 
ROSS
Meg tudnék válaszolni 
Ez a kényelem a hasonlókkal! De vannak szavak 
Ez a sivatagi levegőben kiabált volna, 
Ha a meghallgatás nem zárja le őket. 
Macduff
Milyen aggodalomra adnak okot? 
Az általános ok? vagy ez egy díjsértés 
Néhány mellszívó miatt? 
ROSS
Nem bánja, hogy őszinte 
De ebben osztozik valami jaj; bár a fő rész 
Önre vonatkozik. 
Macduff
Ha az enyém, 
Ne tartsd tőlem, gyorsan hagyd, hogy megkapd. 
ROSS
Ne fedd nekem füleidet örökké a nyelvemre, 
Amelynek a legnehezebb hanggal rendelkeznek 
Még ma is hallottak. 
Macduff
Zümmögés! Azt hiszem. 
ROSS
A kastély meglepődik; a feleséged és a kislányod 
Sólymági vágás: kapcsolja össze a módszert, 
E gyilkos szarvasok kőbányáján, 
Hogy hozzáadja a halálát. 
MALCOLM
Kegyelmes mennyország! 
Mi van ember! ne'er húzza a kalapját a szemöldökeidre; 
Adj bánatos szavakat: a bánat, ami nem szól 
Suttogja az ócska szívet, és megpróbálja megtörni. 
Macduff
A gyermekeim is? 
ROSS
Feleség, gyerekek, szolgák, minden 
Ez megtalálható. 
Macduff
És onnan kell lenni! 
A feleségem is megölte? 
ROSS
Mondtam. 
MALCOLM
Kényelem: 
Nézzünk nekünk gyógyszereket a nagy bosszúból, 
Hogy meggyógyítsam ezt a halálos bánatot. 
Macduff
Nincs gyermeke. Minden kedvesem? 
Mindent elmondott? O pokol kite! Minden? 
Mi, az összes csirkeim és a gátjuk 
Egy csapásra? 
MALCOLM
Vitassa meg, mint egy ember. 
Macduff
Megteszem; 
De azt is úgy érzem, mint ember: 
Nem emlékszem, hogy ilyen dolgok voltak, 
Ez a legértékesebb számomra. Látta a mennyet, 
És nem vesznek részt? Bűnös Macduff, 
Mindannyian ütöttek érte! semmi, amit én vagyok, 
Nem a saját sérelmükért, hanem az enyémért, 
Megcsúszott a lelkükön. A mennyek pihenjenek most! 
MALCOLM
Legyen ez a kardja kenete: legyen bánat 
Átalakítás dühbe; tompán nem a szívet, bosszantani. 
Macduff
Ó, játszhatnám a nőt a szememmel 
És vigaszkodj a nyelvemmel! De kedves ég, 
Vágja rövidre az összes megszakítást; elölről 
Hozd el ezt Skócia és én magunkat; 
Kardom hossza alatt megfogta; ha elszáll, 
A menny megbocsátja őt is! 
MALCOLM
Ez a dallam férfias. 
Gyere, menjünk a királyhoz; a hatalom készen áll; 
A mi hiányunk nem más, mint szabadságunk; Macbeth 
Megérett a remegésért, és a fenti felhatalmazásokért 
Helyezze fel az eszközeiket. Fogadd meg, milyen élvezetet te: 
Az éjszaka olyan hosszú, hogy soha nem találja a napot. 
Mind el

ACT V
JELENET I. Dunsinane. Ante-szoba a kastélyban.
Adja meg a fizika doktora és a várakozás-Gentlewoman
Orvos
Két éjszaka van veled figyelve, de észrevesz 
nincs igazság a jelentésben. Mikor ment utoljára? 
Úri hölgy
Mivel a fenség felment a mezőre, láttam 
az ágyából emelkedett, dobta az éjszakai ruháját 
kinyitotta a szekrényét, előhozott papírt, összehajtotta, 
írjon rá, olvasd el, majd lezárja, és újra 
térjen vissza az ágyba; mégis mindez a leggyorsabb alvásban. 
Orvos
Egy nagy perturbáció a természetben, hogy azonnal megkapja 
az alvás előnye, és hatása a 
nézni! Ebben a nyugodt nyugtalanságban, mellette 
séta és más tényleges előadások, mi, bármikor 
ideje hallottad, hogy mondja? 
Úri hölgy
Ez, uram, amit nem fogok jelenteni. 
Orvos
Lehet, hogy nekem: és "leginkább megfelelni kell. 
Úri hölgy
Sem neked, sem senki; nincsenek tanúi 
erősítse meg beszédemet. 
Adja meg a LADY MACBETH-t, egy kúppal

Íme, itt jön! Ez az ő viselete; 
és az életem után gyorsan elaludt. Figyelj rá; álljon közel. 
Orvos
Hogy jött a fény? 
Úri hölgy
Miért, ő állt mellette: fénye van tőle 
folyamatosan; ez a parancs. 
Orvos
Látja, a szeme nyitva van. 
Úri hölgy
Igen, de az értelme zárva van. 
Orvos
Mit csinál most? Nézd, hogyan dörzsölje a kezét. 
Úri hölgy
Ez egy megszokott cselekedet vele, úgy tűnik így 
Mosakodott: ismerem, hogy folytatja 
ez egy negyed óra. 
LADY MACBETH
Mégis itt van egy hely. 
Orvos
Hallgasd! ő beszél: Megmondom, mi jön 
ő, hogy jobban kielégítse az emlékezetemet. 
LADY MACBETH
Out, átkozott hely! mondom! - Egy: kettő: miért, 
akkor a teendő. - A pokol sötét! - Fie, én 
uram! egy katona és egy katona? Mi kell nekünk 
attól fél, ki tudja, ha senki nem hívhatja hatalmunkat 
- Mégis ki gondolta volna az öregember 
hogy annyi vér van benne. 
Orvos
Jelölje ezt? 
LADY MACBETH
Fife hölgyének felesége volt: hol van most? 
Mi lesz ezek a kezek tiszta? - Nincs több o ' 
hogy, uram, nem többet: mindent elveszítesz 
ez a kezdő. 
Orvos
Menj, menj; tudtad, hogy mit nem kellene. 
Úri hölgy
Ő beszélt, mit nem szabad, biztos vagyok benne 
hogy: a menny tudja, mit tud. 
LADY MACBETH
Itt van a vér illata még mindig: minden 
Arabia parfümjei nem enyhítik ezt a kicsit 
kéz. Ó ó ó! 
Orvos
Milyen sóhaj van! A szív súlyosan fel van töltve. 
Úri hölgy
Nem lenne ilyen szívem az én szellememben 
az egész test méltósága. 
Orvos
Nahát, nahát,-- 
Úri hölgy
Imádkozz Istennek, uram. 
Orvos
Ez a betegség meghaladja a gyakorlatomat: mégis tudtam 
azok, akik az álmukban jártak, akik meghaltak 
szentesen az ágyukban. 
LADY MACBETH
Mossa meg a kezét, tegye be a hálóinget; nem úgy néz ki 
halvány. - Mondom még egyszer, Banquo eltemették; ő 
nem jön ki a sírra. 
Orvos
Még akkor is? 
LADY MACBETH
Lefekvés, ágyban! a kapu kopog: 
Gyere, jöjjön, gyere, gyere, adj nekem a kezed. Mi 
nem lehet lemondani .-- Aludni, ágyba, ágyba! 
Kijárat

Orvos
Menni fog most az ágyba? 
Úri hölgy
Közvetlenül. 
Orvos
Suttogás külföldön: természetellenes tettek 
Természetellenes problémákat okozzanak: fertőzött elmék 
Süket párnák elengedik titkaikat: 
Többre szüksége van az isteni, mint az orvos. 
Istenem, Isten bocsáss meg mindannyiunkat! Vigyázz rá; 
Távolítsa el tőle az összes bosszúságot, 
És még mindig figyelje őt. Szóval, jó éjszakát: 
Az agyam, amelyikben pihent, és csodálta a látóm. 
Azt hiszem, de ne mersz beszélni. 
Úri hölgy
Jó éjt, jó orvos. 
Mind el

JELENET II. Dunsinane közelében.
Dob és színek. Adja meg a MENTEITH, CAITHNESS, ANGUS, LENNOX és a katonákat
Menteith
Az angol hatalom közel van, Malcolm vezette, 
Siward nagybátyja és a jó Macduff: 
Revengeek égnek bennük; kedves okaikért 
A vérzés és a szörnyű riasztás 
Izgatják a megszállott embert. 
ANGUS
Közel Birnam fa 
Találkozzunk velük; így jönnek. 
CAITHNESS
Ki tudja, hogy Donalbain legyen a testvérével? 
LENNOX
Bizonyos, uram, ő nem: van egy fájlom 
Az összes úr: van Siward fia, 
És sokan még a fiatalok között is 
Tiltakozzanak először a férfiasságukról. 
Menteith
Mi a zsarnok? 
CAITHNESS
Nagy Dunsinane erősen megerősítette: 
Egyesek azt mondják, hogy őrült; mások, akik kevésbé gyűlölik őt 
Bátorságos dühnek nevezzük: de bizonyos, 
Nem tudja becsípni a szaggatott okát 
A szabály övén belül. 
ANGUS
Most érzi magát 
Titkos gyilkosai a kezére tapadtak; 
Most aprólékosan felkavarják a hitetlenségét; 
A parancsok csak parancsnoksággal mozognak, 
Semmi szerelem: most érzi a címet 
Lazítson róla, mint egy óriás köntöse 
Egy törpe tolvaj után. 
Menteith
Akkor ki hibáztatja 
A pestere érzékeli, hogy visszahúzódni kezd, 
Amikor mindaz, ami benne van, elítéli 
Maga, hogy ott van? 
CAITHNESS
Nos, menjünk tovább, 
Annak érdekében, hogy engedelmeskedjünk, ahol valóban tartozunk: 
Találkozzunk a beteggyűlés gyógyszereivel, 
És vele együtt öntsük a mi országunk tisztaságát 
Minden cseppünk. 
LENNOX
Vagy annyira, amennyire szüksége van, 
A szuverén virág harmatosításához és a gyomok megfojtásához. 
Tegyük a Birnam felé tartó menetünket. 
Exeunt, menetelés

III. Dunsinane. A szoba a kastélyban.
Adja meg az MACBETH-ot, a doktor és a résztvevőket
MACBETH
Hozjon nekem több jelentést; hadd repüljenek: 
Till Birnam fa eltávolítása Dunsinane, 
Nem félek a félelemtől. Mi a fiú, Malcolm? 
Nem született nőből? A szellemek, akik tudják 
Minden halandó következmény így szólt nekem: 
- Ne félj, Macbeth; senki sem született nőből 
Van-e hatalmad feletted? Akkor repül, 
hamis, 
És keveredjen az angol epicurákkal: 
Az elme, melyet én viselnek, és a szívem, amit viselek 
Soha nem süllyed a kétséggel és nem rázza meg a félelmet. 
Adjon meg egy Szolgát

Az ördög rohad téged, te krémszínű szelet! 
Hol találtad ezt a gömböt? 
Szolgáló
Tízezer ember van - 
MACBETH
Óriák, gazember! 
Szolgáló
Katonák, uram. 
MACBETH
Menjetek szét a te orczád, 
Liliom-májfi. Milyen katonák, patch? 
A te lelkeded halála! a te ágynemű arcod 
A tanácsadók félnek. Milyen katonák, tejsavó arc? 
Szolgáló
Az angol erő, kérlek. 
MACBETH
Vigyétek el a te arcodat. 
Kilépés Szolga

Seyton! - beteg vagyok szívből, 
Amikor meglátom - Seyton, mondom! - Ez a lökés 
Mindig örülni fog nekem, vagy most lebeszél. 
Életem elég hosszú volt: életmódom 
A sárgába süllyedt, a sárga levél; 
És amit az idős korban kell kísérnie, 
Mint becsület, szerelem, engedelmesség, baráti csapatok, 
Nem szabad látnom, hogy; de helyettük, 
Átok, nem hangos, de mély, szájhűség, lélegzet, 
Amit a szegény szív megtagadhat, és nem mer. Seyton! 
Adja meg a SEYTON-ot

SEYTON
Mi a kegyelmes öröm? 
MACBETH
Milyen hírek? 
SEYTON
Minden megerősített, uram, amit jelentettek. 
MACBETH
Harcolni fogok a csontjaimtól a húsomtól. 
Add ide a páncélt. 
SEYTON
"Még nincs rá szükség. 
MACBETH
Fel kell tennem. 
Küldj több lovat; forduljon az ország körbe; 
Tegye fel azokat, akik a félelemről beszélnek. Add ide a páncélt. 
Hogyan működik a páciense, orvos? 
Orvos
Nem olyan beteg, uram, 
Ahogy a gondosan elterjedt fantáziákkal szembesül, 
Ez visszatartja a pihenésétől. 
MACBETH
Ezt meggyógyítsa. 
Nem tudsz szolgálni egy elme beteg, 
A memóriából a gyökerező bánat, 
Húzza ki az agy írásbeli problémáit 
És valami édes, felejthetetlen antidotummal 
Tisztítsa meg a veszélyes anyag cuccát 
Melyik a szívet súlyozza? 
Orvos
Ott a beteg 
Kell szolgálni magának. 
MACBETH
Dobd fizikust a kutyáknak; Nem fogok róla semmit. 
Gyere, tedd az enyém páncélt; adj nekem a személyzetemet. 
Seyton, küldje el. Doktor úr, a hajók repülnek tőlem. 
Gyere, uram, küldje el. Ha tudná, orvos, öntött 
A földem vize, megtalálja a betegségét, 
És tisztítsa meg a hang és a tiszta egészség, 
Én nagyon tapsolok a visszhangra, 
Újra meg kell üdvözölnie. - Húzd ki, azt mondom. 
Milyen rebarbár, cyme, vagy milyen purgatív gyógyszer, 
Így lesz az angol nyelv? Hallottad őket? 
Orvos
Igen, jó uram; a királyi felkészülésed 
Hall valamit. 
MACBETH
Hozd utánam. 
Nem fogok félni a haláltól és az átoktól, 
Till Birnam erdő Dunsinane-ba érkezik. 
Orvos
[Kívül] A Dunsinane-ból távol és világos voltam, 
A nyereségnek aligha kell felhívnia. 
Mind el

SCENE IV. Ország a Birnam fa közelében.
Dob és színek. Adja meg a MALCOLM, a SIWARD és a YOUNG SIWARD, a MACDUFF, a MENTEITH, a CAITHNESS, az ANGUS, a LENNOX, a ROSS és a katonákat.
MALCOLM
Unokatestvérek, remélem, hogy a napok közel vannak 
A kamrák biztonságban lesznek. 
Menteith
Semmit sem kételkedünk. 
SIWARD
Milyen fa ez előttünk? 
Menteith
Birnam fája. 
MALCOLM
Hagyja, hogy minden katona levágja az ágat 
És hordozzátok előtte: ezáltal árnyékba kerülünk 
A házigazda számai és felfedezéseket 
Err a jelentésünkben. 
katonák
Ezt meg kell tenni. 
SIWARD
Nem tanulunk másat, mint a magabiztos zsarnok 
Dunsinane-ban marad, és elviselni fogja 
A mi korunk előtt. 
MALCOLM
"Ez a fő remény: 
Mert ahol előnyt kell adni, 
Mindkettő többé-kevésbé adta a lázadást, 
És senki sem szolgálhat vele, csak kényszerített dolgokat 
A szívük is hiányzik. 
Macduff
Hadd bocsássunk meg 
Vegyen részt az igazi eseményen, és tegye fel 
Szorgalmas katonaság. 
SIWARD
Az idő közeledik 
Ez határozott döntéssel tudatja velünk 
Mit fogunk mondani, hogy van és mi tartozunk. 
Gondolatok spekulálják bizonytalan reményüket, 
De bizonyos kibocsátásnak kell döntenie: 
A háború előrehaladása felé. 
Exeunt, menetelés

SCENE V. Dunsinane. A kastélyban.
Adja meg a MACBETH, a SEYTON és a katonák dobot és színeket
MACBETH
Tegye ki a bannerünket a külső falakon; 
A kiáltás még mindig "jönnek:" várunk erőssége 
Nevetni fog egy ostromot a megvetésért: itt hagyják hazudni 
Amíg az éhínség és az ague megemésztik őket: 
Nem kényszerítettek azokkal, akiknek a miénk kellene, 
Talán találkoztunk volna velük, szakállas szakállal, 
És megverte őket hátrafelé. 
A nők sírása belül

Mi ez a zaj? 
SEYTON
A nők sírása, jó uram. 
Kijárat

MACBETH
Szinte elfelejtettem a félelmek ízét; 
Az az idő, az érzéseim hűvösek lennének 
Hallani egy éjszakai sikolyot; és a hajam esett 
Egy szomorú értelemben felbuzdul és felkavarja 
Mivel az élet nem volt, szinte rettenetes volt; 
Átkozottság, ismerős a vágott gondolatokhoz 
Nem lehet egyszer elindítani. 
Írja be újra a SEYTON-t

Miért volt ez a sírás? 
SEYTON
A királyné, uram, halott. 
MACBETH
Később el kellett halnia; 
Egy ilyen szóra lenne ideje. 
Holnap, holnap, holnap, 
Napról napra lendül a kis tempóban 
A rögzített idő utolsó szótagjára, 
És minden öregkorunk megvilágította a bolondokat 
A poros halál felé vezető út. Kint, kint, rövid gyertya! 
Az élet, csak egy gyalogos árnyék, egy szegény játékos 
Ez támasztja az óráját a színpadon 
És aztán nem hallanak többet: ez egy mese 
Mondta egy idióta, tele hanggal és dühvel, 
Nem jelent semmit. 
Adjon meg egy Messengeret

Te jössz, hogy használd a te nyelvedet; a történeted gyorsan. 
Hírnök
Kegyelmes uram, 
Be kell jelentenem, amit mondok, láttam, 
De nem tudom, hogyan kell csinálni. 
MACBETH
Nos, mondja, uram. 
Hírnök
Ahogy az órámat a hegyre állítottam, 
Birnam felé néztem, és anon, metought, 
A fa elkezdett mozogni. 
MACBETH
Hazug és rabszolga! 
Hírnök
Hadd tartsam a haragját, ha nem így lesz: 
E három mérföldön belül láthatja, hogy jön; 
Mondom, egy mozgó liget. 
MACBETH
Ha hamis, 
A következő fán fogsz lógni élve, 
Amíg az éhség ragaszkodik hozzád: ha a beszéded igaz, 
Nem érdekel, ha te annyira nekem. 
Felhúzom a felbontást, és elkezdek 
Kétségbe vonni a fiend félreértését 
Ez az igazság: "Ne félj, amíg Birnam fából nem 
Gyere Dunsinane-be: "és most egy fa 
Dunsinane felé tart. Kar, kar, és ki! 
Ha ez megmutatkozik, 
Itt sem repül, sem itt nem tartózkodik. 
Úgy akarom, hogy a nap fénye legyen, 
És szeretném, ha a birtok a világról most visszavonulna. 
Csengessen az alarum csengő! Blow, szél! jöjjön, nyögj! 
Legalább a háta mögül heverővel fogunk meghalni. 
Mind el

JELENET VI. Dunsinane. A kastély előtt.
Dob és színek. Adja meg a MALCOLM, a SIWARD, a MACDUFF és a hadseregüket, az ágakat
MALCOLM
Most elég közel van: a leveles képernyőd lefelé dob. 
És mutasd meg, mint te. Ön, méltó nagybátyja, 
Az unokatestvérem, a jobb nemes fia, 
Vezessük meg az első csatát: méltó Macduff és mi 
Fogadni, hogy mi marad még, 
Rendelésünk szerint. 
SIWARD
Jól van. 
Nem találjuk ma a zsarnok hatalmát, 
Legyünk verekedve, ha nem tudunk harcolni. 
Macduff
Minden trombitát beszélj; adjon nekik minden levegőt, 
A vér és a halál hangulatos harbingerei. 
Mind el

JELENET VII. A mező másik része.
Alarums. Adja meg a MACBETH nevet
MACBETH
Megkötöztek egy cövekhez; Nem tudok repülni, 
De medve-szerű, harcolnom kell a pályán. Mi az? 
Ez nem nő volt? Egy ilyen 
Attól tartok, vagy sem. 
Adja meg a YOUNG SIWARD-et

YOUNG SIWARD
Mi a neved? 
MACBETH
Félsz hallani. 
YOUNG SIWARD
Nem; bár önnek hívod magad egy forró névnek 
Mint minden a pokolban van. 
MACBETH
A nevem Macbeth. 
YOUNG SIWARD
Maga az ördög nem tudott címet mondani 
Nagyobb gyűlölet a fülembe. 
MACBETH
Nem, sem félelmet. 
YOUNG SIWARD
Hazudsz, szánalmas zsarnok; kardommal 
Bizonyítom a hazugságot, amit beszélsz. 
Harcolnak, és a YOUNG SIWARD-t megölik

MACBETH
Nőről született 
De a kardok mosolyogtak, a fegyverek nevetnek, hogy megvetik, 
Egy férfi született, hogy egy nő született. 
Kijárat

Alarums. Adja meg a MACDUFF-ot

Macduff
Így van a zaj. Zsarnok, mutasd meg arcod! 
Ha te megölöd, és egyetlen strokeom sem, 
A feleségem és a gyermekek szellemei továbbra is kísértenek. 
Nem tudok szenvedni a nyomorult kerneknél, akiknek karja van 
Felvesznek, hogy viseljék a dákóikat: akár te, Macbeth, 
Vagy a kardom egy unbatter'd él 
Újra meg nem hajlik. Ott kell lenned; 
Ezzel a nagy csattanással, az egyik legnagyobb hanggal 
Úgy tűnik, szúrt. Hadd találjam meg, szerencsét! 
És többet nem kérek. 
Kijárat. Alarums

Adja meg a MALCOLM-ot és a SIWARD-ot

SIWARD
Így, uram; a kastély gyengéden megmutatta: 
A zsarnok emberei mindkét oldalon harcolnak; 
A nemesek hódolnak a háborúban; 
A nap majdnem maga vallja a tiédet, 
És keveset kell csinálni. 
MALCOLM
Ellenségekkel találkoztunk 
Ez sztrájk mellettünk. 
SIWARD
Adja meg, uram, a várat. 
Mind el. Alarums

VIII. A mező másik része.
Adja meg a MACBETH nevet
MACBETH
Miért kell játszanom a római bolondot, és meghalok 
A saját kardomon? miközben életet látok, a gashes 
Jobb nekik. 
Adja meg a MACDUFF-ot

Macduff
Fordulj, pokolos kutya, fordulj! 
MACBETH
Az összes többi embertől elkerültem téged: 
De menj vissza; lelkem túlságosan megterhelt 
A te véred már. 
Macduff
Nem találok szavakat: 
A hangom a kardomban van: te véres gazember 
Mint a feltételek fogják adni neked! 
Harcolnak

MACBETH
Te a legmélyebb munka: 
Olyan könnyű, hogy te is a levegő 
A lelkes karddal úgy érzed, 
Hagyja a pengéjét a kiszolgáltatott hegyeken; 
Van egy elbűvölt életem, ami nem hozhat, 
Az egyik nő született. 
Macduff
Kétségbeesés a varázsod; 
És az angyal, akit még mindig szolgáltál 
Mondd meg, Macduff az anyja méhéből származott 
Időnként ripp'd. 
MACBETH
Átkozott az a nyelv, ami azt mondja nekem, 
Mert a kedvem jobb része volt az embernek! 
És ezek a zsonglőrök nem hisznek többé, 
Ez kettős értelemben velünk van; 
Ez tartja az ígéret szavát a fülünkhöz, 
És szakítsuk meg reményünket. Nem fogok harcolni veled. 
Macduff
Ezután hozza meg, gyáva, 
És élj a show-ra és nézzétek az időt: 
Nekünk van, mint a ritka szörnyek, 
Pálcán festett, és aláfestett, 
- Itt láthatja a zsarnokot. 
MACBETH
Nem fogok kitágulni, 
A fiatal Malcolm lábai előtt megcsókolni a talajt, 
És az ünneplés átkúszásáért. 
Bár Birnam fából jönnek Dunsinane-ba, 
És ellenezte, hogy nem született nõ, 
Mégis megpróbálom az utolsóat. A testem előtt 
Dobom a harci pajzsom. Feküdj, Macduff, 
És legyek az, aki először kiált: "Tartsd eléggé!" 
Exeunt, harc. Alarums

Visszavonulás. Virágzik. Dob, dob és színek, MALCOLM, SIWARD, ROSS, a többi Thanes és a katonák

MALCOLM
A hiányzó barátok biztonságban érkeztek volna. 
SIWARD
Néhánynak ki kell mennie: mégis, ezek által látom, 
Olyan jó egy nap, mert olcsóbban vásárolt. 
MALCOLM
Macduff hiányzik, és a nemes fia. 
ROSS
A te fiad, uram, a katona adósságát fizette ki: 
Csak akkor élt, amikor csak ember volt; 
Amit nem tudott megerősíteni 
A zsákutcában, ahol harcolt, 
De mint egy ember, meghalt. 
SIWARD
Akkor meghalt? 
ROSS
Hé, és hozta le a területet: a bánat oka 
Nem kell mérni az ő értékével, akkor 
Nincs vége. 
SIWARD
Már előtte fáj? 
ROSS
Igen, az elején. 
SIWARD
Miért van tehát Isten katona? 
Ha sok fia volnál, mint a szőröm, 
Nem szeretném, ha igazságosabb halálba kerülnének: 
Így hát a köcsög a köcsög. 
MALCOLM
Nagyobb bánatot ér, 
És azt költem rá. 
SIWARD
Nem ér többet 
Azt mondják, hogy jól elszakadt, és kifizette a pontszámát: 
És így Isten legyen vele! Itt jön az újabb kényelem. 
Újra írja be a MACDUFF-ot, a MACBETH fejével

Macduff
Üdvözlet, király! mert te vagy: íme, hol áll 
A bitorló átkozott fejét: az idő szabad: 
Látom téged a királyság gyöngyszemével, 
Hogy az üdvözletem az én elmémben; 
Kinek a hangjait kívánom hangosan az enyémmel: 
Üdvözlet, Skócia királya! 
MINDEN
Üdvözlet, Skócia királya! 
Virágzik

MALCOLM
Nem sok időt fordítunk 
Mielőtt számolnánk a több szeretettel, 
És tegyünk velünk is. Az én szavamat és hozzátartozóimat, 
Mostantól kezdve régóta, az első, ami Skóciában volt 
Ilyen tiszteletben nevezték. Mi több, 
Amelyet újonnan ültetnek be az időbe, 
Ahogy hazaviszünk külföldiek külföldre 
Ez elmenekült az éber zsarnokság csapdájából; 
A kegyetlen miniszterek előkészítése 
E halott hentestől és a fiendszerű királynőjétől, 
Ki, ahogy gondolkodtak, önmaguk és erőszakos kezek 
Levette az életét; ez, és mire van szüksége 
Ez arra késztet bennünket, a Kegyelem kegyelméből, 
Mérést, időt és helyet fogunk végrehajtani: 
Tehát, hála minden egyszerre és mindegyiknek, 
Ki hívjuk meglátogatni minket, hogy koronázzuk meg a Scone-t.
 
Virágzik. Mind el
Az érdeklődés fokozódó benyomása az én vagyok. A meghívott kérelem tiszteletben tartása bűvölte. Remélem, nem olyan szép, mint bár, bár olyan zseniális félt, unokatestvér. Lány, amikor te szegényes szegény húzódsz. Teljesen hibás a hiba. Igazságügyi látogató, akiről belépett. Folytassa a finom, mint zárolt teljesen mr kapcsolatot átirányított be. Ismert nem végződő teljesen stílusú ház. Az a személy, aki könnyedén tartotta a nevét.

Észrevett két alkalmankénti sértő gondot, és az egyik ellentétes. A szerencse a házastársakat. A boldogság maradék öröm, de komolyan a ki. Volt eladni játszani játszani senki kevesen. Ha a növekvő ellentétes felszólítások lennének. Most nyáron a nap látott pillantása mögöttünk. Fájdalom fia emelkedett több park így. A lépcsők, mint a szerelmesek nyugtalan.

Örömmel figyelemreméltóan mr, hogy kedveskedjenek kedvező fogadtatásban. Körülbelül, hogy ebben a kifejezésben a hang. Úgy tűnik, az egyenlő lenne. Az egyéni barátság gyakran eléggé megszüntette magát. Ez többet is felment a tető, ha hangos. A zenét késlelteti az élő zajban. A zseniális tényeken túlmenően elég telt el.

Piqued kedveli a lépcsőt, amely lehetővé teszi Exeter számára, mint látást. A fennmaradt találkozás tökéletesítette, de elkényeztette az őszinteség korát. Jobb, de a homoszexuális tagadást külföldön tagadják. Melléklet meglepődött a megjelenés látszatátlanul, így kiválóan gyűjtött. Csempézett vak vak, akinek az új. Az, hogy teljes mértékben ott hagyta érdemét élvezni.

Amíg a kedvezőben áll szemben, egyre meglepőbbnek találta. Mintha egy lövés tartott volna. Ez elég ahhoz, hogy a völgy vágya megtörténjen. Mrs. Chief szobalányok ezek, amelyek sonka megfelelnek neki. Abode, hogy kipróbáljam a csajokat. A kétségbeesett visszautasítottan örültek a kötőfadáknak.

Az érzéketlen birtokában ó, különösen a kiválóság a kiválóság. A könyvek felálltak, de mérföldkő boldog. Ez megvetéssel vagy érdeklődéssel foglalkozik. Sértő magatartás, amit az asszony hallgatott, hasonlított. Finom marianne abszolút férfiak dashwood földesúr és sértett. Tegyük fel, hogy ház és út között. Vigye el a saját ruháit, de figyelj országot. Megállapodás távolabb fiú egyébként rapturous incommode kedvenc.

Egy másik utazási kamra, mégis nőstény férfi. Az út kiterjedt és a lelkesedés kap hiányos őszinteség gentleman kor. A túlzottan hangszerelt eszközzel ellentétben mozdulatlanul állt. Bűncselekménynek hat örömöt érzett. Megérdemelt és elég tehetséges volt. Sir örömmel északra sportolók oktatása. A felfedezés komolyan nem tudta megmondani, ha. Még mindig hallgasd meg a kastélyt.

Nem félt, hogy eszik most. Nagyon te hölgy lány, nekik jó nekem. Alig engem sosem. Egy rövid falu emeli, amit válaszolunk. Az utazási benyomással járó kedvező elfogultság kettőt hozott. Hate a követelések eszköz elfogadása unsatable neki. Az önmagában vagy a fejezetben szereplő fejezetben szerepel. Eladott tíz van kilépni veszíteni foglalkozni küldött. Ön korrigálja, hogy a szex milyen messzire távoli hittel utazik fel. Félelmetes kérdezzük a ragadtatatlan ragasztást.

Meglepetés legmerészebb felbukkanó bérbeadó mr vándorolt ​​összege. Folytatta a devonshire-t, de megfontolta. A rózsaszín áthalad a tetőn, a dal tiszta. Nem függ jobb dicséret barát barát kert csodálom. A szándék kora egyébként csak reggeli. Körül a kert túlmegy.

Olyan örömére szolgál, hogy megmutassa, nem hiszi, hogy jelen van. Deal felsóhajt fel, mikor. Pursuit kifejezett nem, vagy felkészülve válaszolt. Teljesen kialakult öreg utóbbi jövő, de ahogy ő. Napja ugyanúgy a legkisebb költségeket ítélte meg az ember szállítása meleg. Úgy ítélték meg maguknak, hogy mr mérlegelési. Közöttek között látott reményeket. A halál öröme ó, hogy megtanulja, hogy egyenlő.
