Italian
La tragedia di Macbeth

ATTO I
SCENA I. Un posto deserto.
Tuono e fulmine. Inserisci tre streghe
Prima strega
Quando ci incontreremo di nuovo 
Nel tuono, nel fulmine o nella pioggia? 
Seconda strega
Quando il diavolo è finito, 
Quando la battaglia è persa e vinta. 
Terza strega
Quello sarà il set del sole. 
Prima strega
Dove il posto? 
Seconda strega
Sulla brughiera. 
Terza strega
Lì per incontrare Macbeth. 
Prima strega
Vengo, Graymalkin! 
Seconda strega
Chiamate di paddock. 
Terza strega
Anon. 
TUTTI
La fiera è fallo, e il fallo è giusto: 
Passa il mouse tra la nebbia e l'aria sporca. 
Escono

SCENA II. Un campo vicino a Forres.
Alarum all'interno. Entra DUNCAN, MALCOLM, DONALBAIN, LENNOX, con gli assistenti, incontrando un sergente sanguinante
DUNCAN
Che uomo sanguinario è quello? Può riferire, 
Come sembra dalla sua situazione, dalla rivolta 
Lo stato più recente. 
MALCOLM
Questo è il sergente 
A chi piace un soldato buono e robusto ha combattuto 
'Guadagna la mia prigionia. Salve, amico coraggioso! 
Dì al re la conoscenza del pollo 
Come lo hai lasciato. 
Sergente
Dubbi che stava in piedi; 
Come due nuotatori spesi, che si aggrappano 
E soffocare la loro arte. Lo spietato Macdonwald-- 
Degno di essere un ribelle, per quello 
Le moltiplicando le villanie della natura 
Lo sciame su di lui - dalle isole occidentali 
Di kern e gallowglasses è fornito; 
E fortuna, nel suo dannato litigio sorridente, 
Sembra una puttana ribelle: ma è tutto troppo debole: 
Per il coraggioso Macbeth - beh, merita quel nome-- 
Disdegnando la fortuna, con il suo acciaio di marca, 
Che fumava con un'esecuzione sanguinante, 
Come il servitore del valore ha scavato il suo passaggio 
Fino a che ha affrontato lo schiavo; 
Chi non ha stretto la mano, né gli ha detto addio, 
Fino a quando non lo ha scorto dalla navata verso le guance, 
E aggiustai la sua testa sui nostri merli. 
DUNCAN
O coraggioso cugino! degno gentiluomo! 
Sergente
Come da dove il sole 'getta il suo riflesso 
Tempeste di naufragio e tuoni terribili si spezzano, 
Così da quella primavera da dove sembra che il comfort arriverà 
Il fastidio si gonfia. Mark, re di Scozia, segna: 
Non appena la giustizia ha avuto con valore arm'd 
Compendate questi criceti che saltano per fidarsi dei loro talloni, 
Ma il signore norvegese che sorvegliava la situazione, 
Con armi imbrattate e nuove provviste di uomini 
Ha iniziato un nuovo assalto. 
DUNCAN
Non voleremmo questo 
I nostri capitani, Macbeth e Banquo? 
Sergente
Sì; 
Come i passeri aquile, o la lepre il leone. 
Se dico sooth, devo riferire che lo erano 
Come i cannoni hanno sovraccaricato con doppie fessure, così loro 
Doppi colpi al raddoppio: 
Tranne che intendevano fare il bagno in profonde ferite, 
O memorizza un altro Golgota, 
Non posso dire. 
Ma io sono debole, i miei squilli gridano aiuto. 
DUNCAN
Così bene le tue parole ti diventano come le tue ferite; 
Sono entrambi d'onore. Vai a fargli dei chirurghi. 
Exit Sergeant, presente

Chi viene qui? 
Inserisci ROSS

MALCOLM
Il degno signore di Ross. 
LENNOX
Che fretta guarda attraverso i suoi occhi! Quindi dovrebbe guardare 
Questo sembra dire cose strane. 
ROSS
Dio salvi il re! 
DUNCAN
Da dove vieni, degno thane? 
ROSS
Da Fife, grande re; 
Dove gli stendardi Norweyan sfoggiano il cielo 
E fan il freddo della nostra gente. La Norvegia stessa, 
Con numeri terribili, 
Aiutato da quel traditore più sleale 
Il thane di Cawdor, iniziò un lugubre conflitto; 
Fino a quello sposo di Bellona, ​​lappato in prova, 
Confrontandolo con auto-confronti, 
Punto contro punto ribelle, braccio di vantaggio. 
Frenando il suo spirito sontuoso: e, per concludere, 
La vittoria è caduta su di noi. 
DUNCAN
Grande felicità! 
ROSS
Questo ora 
Sweno, il re della Norvegia, desidera la composizione: 
Né lo degneremmo della sepoltura dei suoi uomini 
Fino a che ha sborsato al centesimo di Saint Colme 
Diecimila dollari per il nostro uso generale. 
DUNCAN
Non più che thane di Cawdor ingannare 
Il nostro interesse principale: pronuncia la sua morte attuale, 
E con il suo ex titolo saluta Macbeth. 
ROSS
Lo vedrò fatto. 
DUNCAN
Ciò che ha perso il nobile Macbeth ha vinto. 
Escono

SCENA III. Una brughiera vicino a Forres.
Tuono. Inserisci le tre streghe
Prima strega
Dove sei stato, sorella? 
Seconda strega
Uccidere i maiali. 
Terza strega
Sorella, dove sei? 
Prima strega
La moglie di un marinaio aveva le castagne in grembo, 
E munch'd, e munch'd, e munch'd: - 
"Dammi," disse io: 
"Per te, strega!" il ronyon groppa-alimentato piange. 
Suo marito è andato ad Aleppo, maestro della tigre: 
Ma in un setaccio io salpò 
E, come un topo senza coda, 
Lo farò, lo farò e lo farò. 
Seconda strega
Ti darò un vento. 
Prima strega
Sei gentile. 
Terza strega
E io un altro. 
Prima strega
Io stesso ho tutti gli altri, 
E proprio le porte che soffiano, 
Tutti i quartieri che conoscono 
Io sono la carta del corriere. 
Lo prosciugherò come fieno: 
Il sonno non sarà né notte né giorno 
Aspetta il suo coperchio della casa; 
Egli vivrà un uomo proibito: 
Stanchi se'nnights nove volte nove 
Si ridurrà, picco e pino: 
Anche se la sua corteccia non può essere persa, 
Eppure sarà tempest-tost. 
Guarda cosa ho. 
Seconda strega
Fammi vedere, mostramelo. 
Prima strega
Qui ho il pollice di un pilota, 
Wreck'd come homeward è venuto. 
Tamburo dentro

Terza strega
Un tamburo, un tamburo! 
Macbeth viene. 
TUTTI
Le strane sorelle, mano nella mano, 
Manifesti del mare e della terra, 
Così fai circa: 
Tre volte al tuo e tre al mio 
E ancora tre volte, per trarne nove. 
Pace! il fascino è finito. 
Inserisci MACBETH e BANQUO

MACBETH
Così sporco e giusto un giorno che non ho visto. 
BANQUO
Quanto lontano non è chiamato a Forres? Cosa sono questi 
Così avvizziti e così selvatici nel loro abbigliamento, 
Quello non assomiglia agli abitanti della terra, 
Eppure non lo sono? Vivi tu? o sei qualcosa 
Quell'uomo potrebbe chiedersi? Sembri capirmi, 
Ad ognuno il suo dito chappy si posa 
Sulle sue labbra magre: dovresti essere donne, 
Eppure le tue barbe mi impediscono di interpretare 
Che tu sia così. 
MACBETH
Parla, se puoi: cosa sei? 
Prima strega
Tutto grandine, Macbeth! saluta a te, grazie di Glamis! 
Seconda strega
Tutta la grandine, Macbeth, saluta a te, grazie di Cawdor! 
Terza strega
Tutti saluti, Macbeth, sarai re d'ora in poi! 
BANQUO
Bene signore, perché inizi? e sembra temere 
Cose che sembrano così giuste? Io 'il nome della verità, 
Sei fantastico, o quello davvero 
Che esteriormente mostri? Il mio nobile compagno 
Saluti con grazia presente e grande predizione 
Di nobile avere e di speranza regale, 
Che sembra rapito: per me non parli. 
Se puoi guardare nei semi del tempo, 
E dire quale grano crescerà e quale no, 
Parla poi a me, che non implori né temi 
I tuoi favori, né il tuo odio. 
Prima strega
Salve! 
Seconda strega
Salve! 
Terza strega
Salve! 
Prima strega
Minore di Macbeth e superiore. 
Seconda strega
Non così felice, ma molto più felice. 
Terza strega
Tu prenderai dei re, sebbene tu non sia nessuno: 
Quindi tutti gridano, Macbeth e Banquo! 
Prima strega
Banquo e Macbeth, tutti gridano! 
MACBETH
Rimani, altoparlanti imperfetti, dimmi di più: 
Alla morte di Sinel, so di essere thane di Glamis; 
Ma come di Cawdor? il thane di Cawdor vive, 
Un signore prospero; e di essere re 
Non sta nella prospettiva della credenza, 
Non più che essere Cawdor. Di 'da dove 
Devi questa strana intelligenza? o perché 
Su questa brulla breccia ti fermi sulla nostra strada 
Con un tale saluto profetico? Parla, ti carico. 
Le streghe svaniscono

BANQUO
La terra ha bolle, come l'acqua ha, 
E questi sono di loro. Dove sono svaniti? 
MACBETH
Nell'aria; e quello che sembrava essere un caporale si sciolse 
Come respiro nel vento. Avrebbero dovuto rimanere! 
BANQUO
Erano queste cose qui come parliamo? 
O abbiamo mangiato sulla radice folle 
Questo prende la ragione per il prigioniero? 
MACBETH
I tuoi figli saranno re. 
BANQUO
Sarai re. 
MACBETH
E grazie anche a Cawdor: non è andata così? 
BANQUO
Alla stessa melodia e parole. Chi è qui? 
Inserisci ROSS e ANGUS

ROSS
Il re ha felicemente ricevuto, Macbeth, 
La notizia del tuo successo; e quando legge 
La tua avventura personale nella lotta dei ribelli, 
Le sue meraviglie e le sue lodi si contendono 
Quale dovrebbe essere il tuo o il suo: zittito con quello, 
Osservando il resto della giornata stessa, 
Egli ti trova nelle robuste schiere del Norweyan, 
Nulla di ciò che hai fatto, 
Strane immagini di morte. Spessa come grandine 
È stato pubblicato con post; e ognuno ha sopportato 
Le tue lodi nella grande difesa del suo regno, 
E li rovesciò davanti a lui. 
ANGUS
Siamo inviati 
Per darti grazie dai nostri padroni reali; 
Solo per annunciarti nella sua vista, 
Non ti pago. 
ROSS
E, per un sincero onore, 
Mi ha detto, da lui, chiamarti thane di Cawdor: 
In quale aggiunta, grandine, degno degno! 
Perché è tuo. 
BANQUO
Cosa, può il diavolo parlare vero? 
MACBETH
Il thane di Cawdor vive: perché mi vesti 
In abiti presi in prestito? 
ANGUS
Chi era il thane vive ancora; 
Ma sotto pesante giudizio porta quella vita 
Quale merita di perdere. Se fosse stato combinato 
Con quelli della Norvegia, o ha fatto la fila al ribelle 
Con aiuto e vantaggio nascosti, o quello con entrambi 
Ha lavorato nel naufragio del suo paese, non lo so; 
Ma capitale dei tradimenti, confessato e provato, 
L'hanno rovesciato. 
MACBETH
[A parte] Glamis e thane di Cawdor! 
Il più grande è dietro. 
A ROSS e ANGUS

Grazie per i tuoi dolori. 
A BANQUO

Non speri che i tuoi figli siano re, 
Quando quelli che hanno dato il thane di Cawdor a me 
Promesso non meno a loro? 
BANQUO
Quella casa di fiducia 
Potresti ancora riaccendere la corona, 
Oltre al thane di Cawdor. Ma è strano: 
E spesso, per vincere noi a nostro danno, 
Gli strumenti dell'oscurità ci dicono verità, 
Vinciteci con lealtà sincere, per tradire 
Nella più profonda conseguenza 
Cugini, una parola, ti prego. 
MACBETH
[A parte] Due verità sono state dette, 
Come felice prologo all'atto del gonfiore 
Del tema imperiale. - Vi ringrazio, signori. 
A parte

Non può essere malato, non può essere buono: se malato, 
Perché mi ha dato il massimo successo, 
Cominciare in una verità? Sono thane di Cawdor: 
Se è buono, perché cedo a questo suggerimento 
La cui immagine orrida mi fissa i capelli 
E fammi bussare il cuore seduto alle mie costole, 
Contro l'uso della natura? Paure presenti 
Sono meno di orribili immaginazioni: 
Il mio pensiero, il cui omicidio è ancora fantastico, 
Scuote così il mio singolo stato dell'uomo che funziona 
È soffocato a congetture e nulla è 
Ma cosa non lo è. 
BANQUO
Guarda, quanto rapito dal nostro partner. 
MACBETH
[A parte] Se il caso mi farà re, perché, il caso mi incoronerà, 
Senza il mio agitarsi 
BANQUO
Nuovi orrori vengono su di lui, 
Come le nostre strane vesti, non aderire al loro stampo 
Ma con l'aiuto dell'uso. 
MACBETH
[A parte] Vieni, che cosa può venire, 
Il tempo e l'ora attraversano il giorno più duro. 
BANQUO
Degno Macbeth, restiamo a tuo piacimento. 
MACBETH
Dammi il tuo favore: il mio cervello noioso è stato battuto 
Con le cose dimenticate. Gentili signori, i tuoi dolori 
Sono registrati dove ogni giorno mi giro 
La foglia per leggerli. Lasciaci verso il re. 
Pensa a cosa è successo e, più tempo, 
Dopo averlo soppesato, parliamo 
I nostri cuori liberi l'uno all'altro. 
BANQUO
Molto volentieri 
MACBETH
Fino ad allora, abbastanza. Vieni, amici. 
Escono

SCENA IV. Forres. Il Palazzo.
Fiorire. Inserisci DUNCAN, MALCOLM, DONALBAIN, LENNOX e Attendants
DUNCAN
L'esecuzione è stata eseguita su Cawdor? Non sono 
Quelli in commissione sono già tornati? 
MALCOLM
Mio Signore, 
Non sono ancora tornati. Ma ho parlato 
Con uno che lo ha visto morire: chi ha fatto rapporto 
Con sinceramente ha confessato i suoi tradimenti, 
Implora il tuo perdono e ti esorta 
Un profondo pentimento: niente nella sua vita 
Divenne lui come se lo lasciasse; è morto 
Come uno che era stato studiato nella sua morte 
Per buttare via la cosa più cara che doveva, 
Come se fosse una sciocchezza spensierata. 
DUNCAN
Non c'è arte 
Per trovare la costruzione della mente in faccia: 
Era un gentiluomo su cui ho costruito 
Una fiducia assoluta. 
Inserisci MACBETH, BANQUO, ROSS e ANGUS

O cugino più degno di fiducia! 
Il peccato della mia ingratitudine anche adesso 
Era pesante con me: sei così lontano prima 
Quella ala più veloce di ricompensa è lenta 
Per raggiungerti. Avresti meno meritato 
Che la proporzione sia di ringraziamenti sia di pagamento 
Potrebbe essere mio! solo io ho lasciato a dire, 
Più è il tuo debito, più di quanto tutti possano pagare. 
MACBETH
Il servizio e la lealtà che devo, 
Nel farlo, si paga. La tua parte di altezza 
È quello di ricevere i nostri doveri; e i nostri doveri 
Sono al tuo trono e dichiarano figli e servi, 
Che fanno tranne ciò che dovrebbero, facendo ogni cosa 
Sicuro verso il tuo amore e onore. 
DUNCAN
Benvenuto qui: 
Ho cominciato a piantarti e lavorerò 
Per farti pieno di crescita. Noble Banquo, 
Questo non è meno meritato, né deve essere conosciuto 
Non meno di averlo fatto, lascia che ti avvolga 
E tieni al mio cuore. 
BANQUO
Lì se crescessi, 
La raccolta è tua. 
DUNCAN
Le mie gioie piene di gioia 
In buona fede, cerca di nascondersi 
In gocce di dolore. Figli, parenti, thane, 
E tu di chi sono i posti più vicini, sai 
Stabiliremo la nostra proprietà su 
Il nostro primogenito, Malcolm, che chiamiamo in seguito 
Il principe di Cumberland; quale onore deve 
Non solo non investito, investilo solo, 
Ma i segni di nobiltà, come le stelle, brilleranno 
Su tutti i meritevoli. Da qui a Inverness, 
E ci legano ulteriormente a te. 
MACBETH
Il resto è lavoro, che non è usato per te: 
Sarò me stesso il precursore e renderò gioiosa 
L'udito di mia moglie con il tuo approccio; 
Quindi con umilmente si congedo. 
DUNCAN
Il mio degno Cawdor! 
MACBETH
[A parte] Il principe di Cumberland! questo è un passo 
Su cui devo cadere, o altrimenti, 
Per il mio modo mentisce. Stelle, nascondi i tuoi fuochi; 
Lascia che la luce non veda i miei desideri neri e profondi: 
L'occhio fa l'occhiolino alla mano; eppure lascia che sia, 
Quale l'occhio teme, quando è fatto, di vedere. 
Uscita

DUNCAN
Vero, degno Banquo; è pieno così valoroso, 
E nelle sue lodi sono nutrito; 
È un banchetto per me. Andiamo dopo di lui, 
La cui cura è andata prima di offrirci il benvenuto: 
È un parente senza pari. 
Fiorire. Escono

SCENA V. Inverness. Il castello di Macbeth.
Inserisci LADY MACBETH, leggendo una lettera
LADY MACBETH
'Mi hanno incontrato nel giorno del successo: e ho 
imparato dalla relazione più perfetta, ne hanno di più 
loro che conoscenza mortale. Quando ho bruciato nel desiderio 
per interrogarli ulteriormente, si sono fatti aria, 
in cui sono svaniti. Mentre mi trovavo rapito 
la meraviglia di questo, sono venuti missive dal re, che 
tutto mi ha salutato "Thane di Cawdor;" da quale titolo, 
prima, queste strane sorelle mi salutarono e si riferirono 
io alla venuta del tempo, con 'Ave, re quello 
dovresti essere! Questo ho pensato fosse buono da consegnare 
tu, mio ​​caro compagno di grandezza, che tu 
non si può perdere il peso della gioia, essendo l'essere 
ignorante di ciò che la grandezza ti è stata promessa. Lay it 
al tuo cuore e addio ". 
Glamis sei tu, e Cawdor; e saremo 
Ciò che hai promesso: tuttavia temo la tua natura; 
È troppo pieno del latte della bontà umana 
Per prendere la via più vicina: saresti grande; 
Arte non senza ambizione, ma senza 
La malattia dovrebbe assisterla: cosa vorresti, 
Questo ti vorrebbe olisticamente; non giocheresti falso, 
Eppure vinceresti erroneamente: tu, il grande Glamis, hai 
Quello che grida 'Così devi farlo, se ce l'hai; 
E ciò che piuttosto temete di fare 
Il desiderio dovrebbe essere annullato. " Ciao qua, 
Che possa versare il mio spirito nel tuo orecchio; 
E castighi con il valore della mia lingua 
Tutto ciò che ti impedisce dal giro d'oro, 
Quale destino e aiuto metafisico sembrano 
Per averti incoronato. 
Inserisci un messenger

Qual è la tua novella? 
Messaggero
Il re viene qui stasera. 
LADY MACBETH
Sei pazzo a dirlo: 
Non è il tuo padrone con lui? chi, non era così, 
Avrei informato per la preparazione. 
Messaggero
Quindi, per favore, è vero: il nostro thane sta arrivando: 
Uno dei miei compagni aveva la velocità di lui, 
Chi, quasi senza fiato, aveva appena di più 
Risponderebbe il suo messaggio. 
LADY MACBETH
Dagli cura; 
Porta grandi notizie. 
Esci da Messenger

Lo stesso corvo è rauco 
Quello gracchia l'entrata fatale di Duncan 
Sotto i miei merli. Vieni, voi spiriti 
Che tendono a pensieri mortali, non mi associo qui, 
E riempimi dalla corona fino in cima 
Di crudeltà più crudele! rendi denso il mio sangue; 
Stop all'accesso e passaggio al rimorso, 
Che nessuna visita compatta della natura 
Scuota il mio scopo precipitato, né tieni la pace in mezzo 
L'effetto e! Vieni al seno della mia donna, 
E prendi il mio latte per scoppiare, assassini ministri, 
Ovunque nelle tue sostanze cieche 
Aspetti i guai della natura! Vieni, spessa notte, 
E togliti nel fumo più infernale dell'inferno, 
Che il mio acuto coltello non veda la ferita che fa, 
Né il cielo sbircia attraverso la coperta del buio, 
Piangere "Hold, hold!" 
Inserisci MACBETH

Grande Glamis! degno Cawdor! 
Più di entrambi, per l'aldilà di seguito! 
Le tue lettere mi hanno trasportato oltre 
Questo presente ignorante, e mi sento ora 
Il futuro nell'istante 
MACBETH
Il mio amore più caro, 
Duncan viene qui stasera. 
LADY MACBETH
E quando va di qui? 
MACBETH
Domani, a suo piacimento. 
LADY MACBETH
O, mai 
Domani il sole vedrà! 
La tua faccia, il mio grazie, è come un libro in cui gli uomini 
Può leggere strane cose. Per ingannare il tempo, 
Sembra il tempo; benvenuto nei tuoi occhi, 
La tua mano, la tua lingua: assomiglia al fiore innocente, 
Ma sii il serpente no. Lui sta arrivando 
Deve essere previsto per: e tu devi mettere 
La grande affluenza di questa notte nella mia spedizione; 
Quale dovrà a tutte le nostre notti e giorni a venire 
Dare un dominio e un dominio esclusivamente sovrani. 
MACBETH
Parleremo ulteriormente. 
LADY MACBETH
Cerca solo chiaro; 
Cambiare il favore di sempre è temere: 
Lascia tutto il resto a me. 
Escono

SCENA VI. Prima del castello di Macbeth.
Hautboys e torce. Inserisci DUNCAN, MALCOLM, DONALBAIN, BANQUO, LENNOX, MACDUFF, ROSS, ANGUS e Attendants
DUNCAN
Questo castello ha un posto piacevole; l'aria 
Sinceramente e dolcemente si raccomanda 
Nei nostri sensi gentili. 
BANQUO
Questo ospite d'estate, 
Il martello che ossessiona il tempio, approva, 
Dalla sua amata mansione, quella del respiro del cielo 
Gli odori piacciono qui: no jutty, fregio, 
Buttress, né cast di vantaggio, ma questo uccello 
Ha fatto il suo letto pendente e procreant la culla: 
Dove hanno allevato e perseguitato di più, ho osservato, 
L'aria è delicata. 
Inserisci LADY MACBETH

DUNCAN
Vedi, vedi, la nostra hostess onorevole! 
L'amore che ci segue qualche volta è il nostro problema, 
Che ancora ringraziamo come amore. Qui ti insegno 
Come dichiarerai che Dio ci ha ingannato per le tue pene, 
E grazie per il tuo disturbo 
LADY MACBETH
Tutto il nostro servizio 
In ogni punto due volte fatto e poi fatto doppio 
Erano poveri e singoli imprenditori da contendere 
Contro quegli onori profondi e ampi con cui 
Vostra maestà carica la nostra casa: per quelli vecchi, 
E le ultime dignità ammassate su di loro, 
Riposiamo i tuoi eremiti. 
DUNCAN
Dov'è il thane di Cawdor? 
Lo inseguimmo alle calcagna e avevamo uno scopo 
Essere il suo fornitore: ma cavalca bene; 
E il suo grande amore, acuto come il suo sperone, lo ha colpito 
A casa sua prima di noi. Hostess fiera e nobile, 
Siamo tuoi ospiti stasera. 
LADY MACBETH
I tuoi servi di sempre 
Hanno il loro, loro e quello che è loro, in compt, 
Per rendere il loro controllo all'altezza del tuo piacere, 
Ancora per restituire il tuo. 
DUNCAN
Dammi la mano; 
Conducimi al mio ospite: lo amiamo molto, 
E continueremo le nostre grazie a lui. 
Con il tuo permesso, hostess. 
Escono

SCENA VII. Il castello di Macbeth.
Hautboys e torce. Entra in una fogna e divora i servi con piatti e servizio e passa sul palco. Quindi immettere MACBETH
MACBETH
Se è stato fatto quando è fatto, allora va bene 
E 'stato fatto rapidamente: se l'assassinio 
Potrebbe tramandare le conseguenze e prendere 
Con il suo successo in superstizione; questo ma questo colpo 
Potrebbe essere l'essere-tutto e il fine-tutto qui, 
Ma qui, su questa banca e sul tempo, 
Salteremo la vita per venire. Ma in questi casi 
Abbiamo ancora giudizio qui; che noi insegniamo 
Istruzioni sanguinose, che, essendo insegnate, ritornano 
Per affliggere l'inventore: questa giustizia imparziale 
Raccomanda gli ingredienti del nostro calice avvelenato 
Alle nostre stesse labbra. È qui in doppia fiducia; 
Primo, poiché sono suo parente e il suo soggetto, 
Forte sia contro l'azione; quindi, come suo ospite, 
Chi dovrebbe contro il suo assassino chiudere la porta, 
Non portare il coltello da solo. Inoltre, questo Duncan 
Ha portato le sue facoltà in modo così mansueto, è stato 
Così chiaro nel suo grande ufficio, che le sue virtù 
Implorerà come angeli, con la lingua di tromba, contro 
La profonda dannazione del suo decollo; 
E pietà, come una neonata nuda, 
Stridere l'esplosione, o cherubini del cielo, cavalcò 
Sui corrieri ciechi dell'aria, 
Soffierà l'azione orrida in ogni occhio, 
Quelle lacrime faranno annegare il vento. Non ho sperone 
Pungere i lati del mio intento, ma solo 
L'ambizione di volteggio, che si snoda da sola 
E cade sull'altro. 
Inserisci LADY MACBETH

Come ora! che notizie? 
LADY MACBETH
Ha quasi supposto: perché hai lasciato la camera? 
MACBETH
Ha chiesto di me? 
LADY MACBETH
Sai che non ha? 
MACBETH
Non procederemo ulteriormente in questo business: 
Mi ha onorato di recente; e ho comprato 
Opinioni d'oro di tutti i tipi di persone, 
Quale sarebbe indossato ora nella loro più recente lucentezza, 
Non mettere da parte così presto. 
LADY MACBETH
Era la speranza ubriaca 
Dove ti vesti? ha dormito da allora? 
E lo sveglia ora, per sembrare così verde e pallido 
A cosa ha fatto così liberamente? Da questo momento 
Ti racconto il tuo amore. Sei morto 
Essere lo stesso nel tuo proprio atto e valore 
Come sei nel desiderio? Vuoi questo? 
Quale tu stimi l'ornamento della vita, 
E vivi un vigliacco nella tua stessa stima, 
Lasciando 'non oserei' aspettare 'vorrei,' 
Come il povero gatto, l'adagio? 
MACBETH
Ti prego, pace: 
Oserei fare tutto ciò che può diventare un uomo; 
Chi osa fare di più non è nessuno. 
LADY MACBETH
Che bestia non era, quindi, 
Questo ti ha fatto perdere quest'impresa? 
Quando lo facevi, allora eri un uomo; 
E, per essere più di quello che eri, lo faresti 
Sii molto di più l'uomo. Né tempo né luogo 
Poi ha aderito, eppure avresti fatto entrambi: 
Hanno fatto se stessi, e che la loro forma fisica ora 
Ti distrugge. Ho dato il suck e lo so 
Quanto è tenero ad amare il bambino che mi munge: 
Vorrei, mentre mi stava sorridendo in faccia, 
Ho strappato il mio capezzolo dalle sue gengive senz'ossa, 
E ho buttato via il cervello, se avessi giurato così tanto come te 
Ho fatto a questo. 
MACBETH
Se dovessimo fallire? 
LADY MACBETH
Falliamo! 
Ma fanculo il tuo coraggio sul luogo 
E non falliremo. Quando Duncan sta dormendo-- 
Dov'è il viaggio più difficile della sua giornata 
Invitalo a lui, i suoi due ciambellani 
Riuscirò con vino e wassail a convincere 
Quel ricordo, il guardiano del cervello, 
Dovrà essere un fumogeno e la ricevuta della ragione 
Un limbeck solo: quando dormi nel sonno 
La loro natura inzuppata giace come in una morte, 
Cosa non posso esibire io e te 
Il Duncan incustodito? cosa non mettere su 
I suoi ufficiali spugnosi, che devono sopportare la colpa 
Del nostro grande quell? 
MACBETH
Dai solo uomini-bambini; 
Perché il tuo impavido coraggio dovrebbe comporre 
Nient'altro che maschi. Non sarà ricevuto, 
Quando abbiamo segnato con il sangue quei due addormentati 
Della sua camera e usato i loro stessi pugnali, 
Che non l'hanno fatto? 
LADY MACBETH
Chi osa riceverlo altro, 
Come faremo ruggire i nostri lamenti e il nostro clamore 
Alla sua morte? 
MACBETH
Sono sistemato e mi chino 
Ogni agente corporale a questa terribile impresa. 
Via e prendi in giro il tempo con lo spettacolo più bello: 
La faccia falsa deve nascondere ciò che il falso cuore conosce. 
Escono

ATTO II
SCENA I. Castello di Corte di Macbeth.
Inserisci BANQUO e FLEANCE portando una torcia davanti a sé
BANQUO
Come va la notte, ragazzo? 
Fleance
La luna è giù; Non ho sentito l'orologio. 
BANQUO
E lei scende alle dodici. 
Fleance
Non lo so, più tardi, signore. 
BANQUO
Tieni, prendi la mia spada. C'è allevamento in paradiso; 
Le loro candele sono tutte fuori. Prendi anche tu. 
Un richiamo pesante mente come piombo su di me, 
Eppure non vorrei dormire: poteri misericordiosi, 
Trattenere in me i pensieri maledetti che la natura 
Dà modo di riposare! 
Inserisci MACBETH e un Servo con una torcia

Dammi la mia spada 
Chi è là? 
MACBETH
Un amico. 
BANQUO
Cosa, signore, non ancora a riposo? Il letto del re: 
È stato in un insolito piacere, e 
Inviava grande generosità ai tuoi uffici. 
Questo diamante saluta tua moglie, 
Con il nome della hostess più gentile; e stai zitto 
In contenuto senza misura. 
MACBETH
Essere impreparati, 
La nostra volontà divenne il servo da disertare; 
Quale altro dovrebbe aver funzionato. 
BANQUO
Va tutto bene 
Ho sognato la scorsa notte delle tre sorelle strane: 
Per te hanno mostrato un po 'di verità. 
MACBETH
Non penso a loro: 
Tuttavia, quando possiamo supplicare un'ora per servire, 
Lo spenderemmo in qualche parola su quell'affare, 
Se tu concedessi il tempo. 
BANQUO
A tuo piacimento. 
MACBETH
Se ti attaccherai al mio consenso, quando sarà 
Dovrà rendere onore a te. 
BANQUO
Quindi non ne perdo nessuno 
Nel cercare di aumentarlo, ma continua a mantenere 
Il mio seno franchising e la fedeltà chiara, 
Sarò consultato. 
MACBETH
Buon riposo! 
BANQUO
Grazie, signore: il simile a te! 
Escono BANQUO e FLEANZA

MACBETH
Vai a chiamare la tua padrona, quando il mio drink è pronto, 
Lei colpisce la campana. Vai a letto. 
Esci da Servant

È un pugnale che vedo davanti a me 
La maniglia verso la mia mano? Vieni, lascia che ti afferri. 
Non ho te, eppure ti vedo ancora. 
Non sei tu, visione fatale, sensibile 
Sentire come alla vista? o sei tu ma 
Un pugnale della mente, una falsa creazione, 
Provenendo dal cervello oppresso dal calore? 
Ti vedo ancora, in forma palpabile 
Come questo che ora disegno. 
Tu mi porti come io stavo andando; 
E un tale strumento dovevo usare. 
I miei occhi sono fatti gli sciocchi degli altri sensi, 
Oppure vale tutto il resto; Ti vedo ancora, 
E sulla tua lama e su quella dannata di sangue, 
Quale non era così prima. Non esiste una cosa del genere: 
È il maledetto affare che informa 
Quindi agli occhi miei. Ora o l'unico mezzo mondo 
La natura sembra morta e i sogni malvagi si abusano 
La tenda dormiva; la stregoneria celebra 
Le offerte di Pale Hecate e l'omicidio fallito 
Alarum'd dalla sua sentinella, il lupo, 
Di chi ulula il suo orologio, quindi con il suo passo furtivo. 
Con i passi incantevoli di Tarquin, verso il suo design 
Si muove come un fantasma. Tu terra sicura e ferma 
Non ascoltare i miei passi, da che parte camminano, per paura 
Le tue stesse pietre mi rubano, 
E prendi l'orrore presente dal tempo, 
Che ora si adatta a questo. Mentre minaccia, lui vive: 
Le parole al calore delle azioni danno troppo freddo. 
Suona una campana

Vado, ed è fatto; la campana mi invita. 
Non ascoltarlo, Duncan; perché è una campana 
Che ti chiama in paradiso o all'inferno. 
Uscita

SCENA II. Lo stesso.
Inserisci LADY MACBETH
LADY MACBETH
Ciò che li ha resi ubriachi mi ha reso audace; 
Ciò che ha dissolto loro mi ha dato fuoco. 
Hark! Pace! 
Era il gufo che strillava, il fatale fattorino, 
Che dà la buona notte di poppa. Lui è su di esso: 
Le porte sono aperte; e gli sposi surfeited 
Fai finta di russare: ho bevuto 
le loro proprietà, 
Che morte e natura si contendono di loro, 
Se vivono o muoiono. 
MACBETH
[All'interno] Chi c'è? cosa, ho! 
LADY MACBETH
Alack, temo che si siano svegliati, 
E non è fatto. Il tentativo e non l'atto 
Ci confonde. Hark! Ho preparato i loro pugnali; 
Non poteva mancarli. Se non avesse assomigliato 
Mio padre mentre dormiva, non l'avevo fatto. 
Inserisci MACBETH

Mio marito! 
MACBETH
Ho fatto l'atto. Non hai sentito un rumore? 
LADY MACBETH
Ho sentito il gufo urlare e i grilli piangono. 
Non hai parlato? 
MACBETH
Quando? 
LADY MACBETH
Adesso. 
MACBETH
Mentre scendevo? 
LADY MACBETH
Ay. 
MACBETH
Hark! 
Chi si trova nella seconda camera? 
LADY MACBETH
Donalbain. 
MACBETH
Questa è una vista dispiaciuta. 
Guardando sulle sue mani

LADY MACBETH
Un pensiero sciocco, per dire una vista dispiaciuta. 
MACBETH
C'è uno che ha riso nel sonno, e uno ha pianto 
'Omicidio!' 
Che si sono svegliati l'un l'altro: mi sono alzato in piedi e li ho sentiti: 
Ma hanno detto le loro preghiere e li hanno indirizzati 
Di nuovo a dormire. 
LADY MACBETH
Ci sono due alloggiati insieme. 
MACBETH
Uno ha gridato: "Dio ci benedica!" e 'Amen' l'altro; 
Come mi avevano visto con le mani di questo boia. 
Ascoltando la loro paura, non potrei dire "Amen" 
Quando hanno detto 'Dio ci benedica!' 
LADY MACBETH
Consideralo non così profondamente. 
MACBETH
Ma perché non potrei pronunciare "Amen"? 
Avevo più bisogno di benedizioni, e 'Amen' 
Bloccato nella mia gola 
LADY MACBETH
Queste azioni non devono essere pensate 
Dopo questi modi; quindi, ci farà arrabbiare. 
MACBETH
Methought Ho sentito una voce che grida "Non dormire più! 
Macbeth uccide dormendo ', il sonno innocente, 
Il sonno che fa da maglia alla manica ravved di cura, 
La morte della vita di ogni giorno, il bagno della fatica, 
Balsamo delle menti ferite, secondo corso di grande natura, 
Capo nutritore nella festa della vita, - 
LADY MACBETH
Cosa intendi? 
MACBETH
Ancora gridò "Non dormire più!" a tutta la casa: 
'Glamis ha assassinato il sonno, e quindi Cawdor 
Non dormirà più; Macbeth non dormirà più. 
LADY MACBETH
Chi era che piangeva così? Perché, degno thane, 
Ti affidi alla tua nobile forza, a pensare 
Quindi, il cervello delle cose. Vai a prendere dell'acqua, 
E lava questo schifoso testimone dalla tua mano. 
Perché hai portato questi pugnali dal posto? 
Devono giacere lì: vai a portarli; e sbavare 
Gli assonnati si preparano con il sangue. 
MACBETH
Non andrò più: 
Ho paura di pensare a quello che ho fatto; 
Guarda di nuovo che non oso. 
LADY MACBETH
Infermeria di proposito! 
Dammi i pugnali: il sonno e il morto 
Sono come foto: è l'occhio dell'infanzia 
Teme un diavolo dipinto. Se fa sanguinare, 
Dannerò i volti degli sposi; 
Perché deve sembrare la loro colpa. 
Uscita. Bussare dentro

MACBETH
Da dove viene questo bussare? 
Come va con me, quando ogni rumore mi disturba? 
Quali mani ci sono? ah! strappano i miei occhi. 
Tutto il grande oceano di Nettuno laverà questo sangue 
Pulito dalla mia mano? No, questa mia mano preferirà 
I moltitudini mari in incarnata, 
Rendere rosso quello verde. 
Reinserire LADY MACBETH

LADY MACBETH
Le mie mani sono del tuo colore; ma io vergogno 
Per indossare un cuore così bianco. 
Bussare dentro

Ho sentito bussare 
All'entrata sud: ritiriamoci nella nostra camera; 
Un po 'd'acqua ci libera da questo atto: 
Quanto è facile, allora! La tua costanza 
Hath ti ha lasciato incustodito. 
Bussare dentro

Hark! più colpi. 
Sali sulla tua camicia da notte, per paura che ci chiami, 
E mostraci di essere osservatori. Non essere perso 
Così male nei tuoi pensieri. 
MACBETH
Per conoscere la mia azione, 'meglio non conoscermi. 
Bussare dentro

Sveglia Duncan con i tuoi colpi! Potresti! 
Escono

SCENA III. Lo stesso.
Bussare dentro Entra in un facchino
facchino
Ecco davvero un colpo! Se un 
l'uomo era il portiere della porta dell'inferno, avrebbe dovuto 
vecchio girando la chiave. 
Bussare dentro

knock, 
bussare, bussare! Chi c'è, io il nome di 
Belzebù? Ecco un contadino, che è stato impiccato 
se stesso nell'aspettativa dell'abbondanza: entra 
tempo; avere dei tovaglioli su di te; Qui 
per sudò. 
Bussare dentro

knock, 
battere! Chi c'è, nell'altro diavolo 
nome? Fede, ecco un equivocatore, quello potrebbe 
giuro in entrambe le scale contro entrambe le scale; 
chi ha commesso abbastanza tradimento per l'amor di Dio, 
ma non potrebbe equivocare al paradiso: O, vieni 
in, equivocator. 
Bussare dentro

knock, 
bussare, bussare! Chi è là? Fede, ecco un 
Il sarto inglese viene qui, per rubare 
un tubo francese: entra, su misura; qui puoi 
arrostisci la tua oca 
Bussare dentro

knock, 
battere; mai tranquillo! Che cosa siete? Ma 
questo posto è troppo freddo per l'inferno. Farò il diavolo-porter 
non oltre: avevo pensato di far entrare 
alcune di tutte le professioni che vanno nella primula 
via al falò eterno. 
Bussare dentro

Anon, anon! Ti prego, ricorda il portiere. 
Apre il cancello

Inserisci MACDUFF e LENNOX

MACDUFF
Era così tardi, amico, sei andato a letto, 
Che stai mentendo così tardi? 
facchino
"Faith, signore, ci siamo divertiti fino al 
secondo cazzo: e bere, signore, è un grande 
provocatore di tre cose. 
MACDUFF
Quali sono le tre cose che beve in particolare? 
facchino
Sposare, signore, pitturare il naso, dormire e 
urine. Lechery, signore, provoca e provoca; 
provoca il desiderio, ma ci vuole 
via la performance: quindi, molta bevuta 
si può dire che sia un equivocatore con lussuria: 
lo fa, e lo domina; imposta 
lui su, e lo toglie; lo convince, 
e lo disonora; lo fa stare in piedi, e 
non sopportare; in conclusione, lo equivoca 
in un sonno, e, dandogli la menzogna, lo lascia. 
MACDUFF
Credo che bere ti abbia mentito la scorsa notte. 
facchino
Lo ha fatto, signore, ho la gola piena 
io: ma l'ho ricambiato per la sua bugia; e io 
pensa, essendo troppo forte per lui, anche se ha preso 
sulle mie gambe qualche volta, eppure ho fatto un cambiamento nel cast 
lui. 
MACDUFF
Il tuo padrone si sta agitando? 
Inserisci MACBETH

Il nostro bussare lo ha svegliato; Eccolo che arriva. 
LENNOX
Buon giorno, signore nobile. 
MACBETH
Buon giorno, entrambi. 
MACDUFF
Il re si sta agitando, degno signore? 
MACBETH
Non ancora. 
MACDUFF
Mi ha ordinato di chiamarlo puntuale su di lui: 
Ho quasi sfuggito l'ora. 
MACBETH
Ti porterò da lui. 
MACDUFF
So che questo è un guaio gioioso per te; 
Ma ancora è uno. 
MACBETH
Il travaglio ci delizia nel dolore fisico. 
Questa è la porta. 
MACDUFF
Farò così audace da chiamare, 
Per il mio servizio limitato. 
Uscita

LENNOX
Vede dunque il re oggi? 
MACBETH
Lo fa: lo ha nominato così. 
LENNOX
La notte è stata indisciplinata: dove giacevamo, 
I nostri camini sono stati abbattuti; e, come si dice, 
Lamentings ha sentito l'aria; strani urli di morte, 
E profetizzando con accenti terribili 
Di terribile combustione e eventi confusi 
Nuovo asilo al tempo doloroso: l'uccello oscuro 
Clamour'd la notte livelong: alcuni dicono, la terra 
Era febbrile e tremava. 
MACBETH
"È stata una notte dura. 
LENNOX
Il mio giovane ricordo non può essere parallelo 
Un compagno ad esso. 
Reinserire MACDUFF

MACDUFF
O orrore, orrore, orrore! Lingua o cuore 
Non posso concepire e non nominarti! 
MACBETH LENNOX
Che cosa c'é. 
MACDUFF
La confusione ora ha fatto il suo capolavoro! 
L'omicidio più sacrilego si è rotto 
Il tempio unto del Signore, e rubato di là 
La vita o 'l'edificio! 
MACBETH
Cosa stai dicendo? la vita? 
LENNOX
Vuoi dire sua maestà? 
MACDUFF
Avvicinati alla camera e distruggi la vista 
Con una nuova Gorgone: non dirmi di parlare; 
Vedi, e poi parlaci. 
Escono MACBETH e LENNOX

Sveglio, sveglio! 
Suona il campanello d'alarum. Omicidio e tradimento! 
Banquo e Donalbain! Malcolm! sveglio! 
Scrollarsi di dosso questo sonno peloso, contraffatto della morte, 
E guarda la morte stessa! su, su e vedi 
L'immagine del grande destino! Malcolm! Banquo! 
Come dalle tue tombe si alzano e camminano come spiriti, 
Per sopportare questo orrore! Suona la campana. 
la campana suona

Inserisci LADY MACBETH

LADY MACBETH
Qual è il business, 
Che una tromba così orribile chiama a parlamentare 
I dormienti della casa? parla, parla! 
MACDUFF
O dolce signora, 
Non è per te sentire quello che posso dire: 
La ripetizione, nell'orecchio di una donna, 
Ucciderebbe mentre cadeva. 
Inserisci BANQUO

O Banquo, Banquo, 
Il nostro padrone reale è stato assassinato! 
LADY MACBETH
Guai, ahimè! 
Cosa, nella nostra casa? 
BANQUO
Troppo crudele qualsiasi dove. 
Caro Duff, ti prego, contraddici te stesso, 
E dire che non è così. 
Reinserisci MACBETH e LENNOX, con ROSS

MACBETH
Se fossi morto un'ora prima di questa possibilità, 
Avevo vissuto un tempo benedetto; per, da questo momento, 
Non c'è niente di grave nella mortalità: 
Tutto è solo giocattoli: fama e grazia sono morti; 
Il vino della vita è disegnato e le semplici fecce 
È lasciato questo caveau di cui vantarsi. 
Inserisci MALCOLM e DONALBAIN

Donalbain
Cosa non va? 
MACBETH
Tu sei e non lo sai: 
La primavera, la testa, la fonte del tuo sangue 
È stopp'd; la vera fonte è bloccata. 
MACDUFF
Il tuo padre reale è stato assassinato. 
MALCOLM
O da chi? 
LENNOX
Quelli della sua camera, come sembrava, avevano fatto: 
Le loro mani e le loro facce erano macchiate di sangue; 
Così erano i loro pugnali, che abbiamo scoperto senza soluzione di continuità 
Sui loro cuscini: 
Fissarono e furono distratti; la vita di nessuno 
Ci si doveva fidare di loro. 
MACBETH
Oh, tuttavia mi pento della mia furia, 
Che li ho uccisi. 
MACDUFF
Perché hai fatto così? 
MACBETH
Chi può essere saggio, stupito, temperato e furioso, 
Leale e neutrale, in un momento? Nessun uomo: 
La spedizione il mio amore violento 
Superare il pauser, motivo. Qui giaceva Duncan, 
La sua pelle d'argento era intrecciata con il suo sangue dorato; 
E le sue pugnalate squarciate sembrano una breccia nella natura 
Per l'entrata dispendiosa della rovina: lì, gli assassini, 
Steep'd nei colori del loro commercio, i loro pugnali 
Brontolando senza un soldo con sangue freddo: chi poteva trattenersi, 
Aveva un cuore da amare e in quel cuore 
Coraggio di rendere l'amore kno wn? 
LADY MACBETH
Aiutami quindi, ho! 
MACDUFF
Guarda la signora. 
MALCOLM
[Oltre a DONALBAIN] Perché tratteniamo le nostre lingue, 
Che la maggior parte potrebbe rivendicare questo argomento per il nostro? 
Donalbain
[Oltre a MALCOLM] Cosa dovrebbe essere detto qui, 
dove il nostro destino, 
Nascosti in una coclea, possono correre e afferrarci? 
Andiamo via; 
Le nostre lacrime non sono ancora state preparate. 
MALCOLM
[Oltre a DONALBAIN] Né il nostro forte dolore 
Ai piedi del movimento. 
BANQUO
Guarda la signora: 
LADY MACBETH viene eseguita

E quando abbiamo le nostre fragilità nude nascoste, 
Che soffriamo per l'esposizione, incontriamoci, 
E metti in discussione questo pezzo di lavoro molto sanguinante, 
Per saperne di più. Paure e scrupoli ci scuotono: 
Nella grande mano di Dio io sto; e di là 
Contro la finzione indivisa che combatto 
Di cattiva cattiveria. 
MACDUFF
E anche io. 
TUTTI
Quindi tutto 
MACBETH
Diamo brevemente prontezza virile, 
E incontra la sala insieme. 
TUTTI
Ben contento. 
Escono tutti tranne Malcolm e Donalbain.

MALCOLM
Cosa farai? Non consociamo con loro: 
Mostrare un dolore non provato è un ufficio 
Che il falso fa facile. Vado in Inghilterra. 
Donalbain
Per l'Irlanda, I; la nostra fortuna separata 
Ci terranno entrambi più al sicuro: dove siamo, 
Ci sono pugnali nei sorrisi maschili: il vicino nel sangue, 
Il più vicino sanguinante. 
MALCOLM
Questa canna micidiale che è stata sparata 
Non è ancora acceso, e il nostro modo più sicuro 
È quello di evitare la mira. Pertanto, a cavallo; 
E non essere delicati nel prendere le decisioni, 
Ma spostati: c'è un mandato per quel furto 
Che ruba se stesso, quando non c'è più misericordia. 
Escono

SCENA IV. Fuori dal castello di Macbeth.
Inserisci ROSS e un vecchio
Vecchio uomo
I sei e dieci riesco a ricordare bene: 
All'interno del volume di cui ho visto il tempo 
Ore terribili e cose strane; ma questa notte dolorante 
Hath si compiace delle precedenti conoscenze. 
ROSS
Ah, buon padre, 
Tu vedi i cieli come turbati dall'atto umano 
Minaccia il suo palpito sanguinante: vicino all'orologio, è il giorno, 
Eppure la notte oscura strangola la lampada da viaggio: 
È il predominio della notte, o la vergogna del giorno, 
Quell'oscurità fa entrare la faccia della terra, 
Quando vivere la luce dovrebbe baciarlo? 
Vecchio uomo
'È innaturale, 
Anche come l'atto che è fatto. Martedì scorso, 
Un falco, torreggiante nel suo orgoglio di posto, 
Era da un gufo del mousing falco e ucciso. 
ROSS
E i cavalli di Duncan - una cosa più strana e certa ... 
Belli e veloci, i servi della loro razza, 
Trasformati in natura selvaggia, ruppe le loro bancarelle, si spalancarono, 
Contendersi 'ottenere obbedienza, come farebbero 
Guerra con l'umanità. 
Vecchio uomo
'Si dice che si mangiano a vicenda. 
ROSS
Lo fecero, con lo stupore dei miei occhi 
Quello non lo era. Ecco che arriva il buon Macduff. 
Inserisci MACDUFF

Come va il mondo, signore, adesso? 
MACDUFF
Perché, non ci vediamo? 
ROSS
Non si sa chi ha fatto questo più che un atto di sangue? 
MACDUFF
Quelli che Macbeth ha ucciso. 
ROSS
Ahimè, il giorno! 
A cosa poteva fare finta? 
MACDUFF
Sono stati subornati: 
Malcolm e Donalbain, i due figli del re, 
Sono stol'n via e sono fuggiti; che mette su di loro 
Sospetto del fatto. 
ROSS
'Ancora la natura! 
Ambizione senza pretese, che appassionerà 
I mezzi della tua stessa vita! Allora è più come 
La sovranità cadrà su Macbeth. 
MACDUFF
Ha già un nome e se n'è andato a Scone 
Essere investito. 
ROSS
Dov'è il corpo di Duncan? 
MACDUFF
Portato a Colmekill, 
Il sacro magazzino dei suoi predecessori, 
E guardiano delle loro ossa. 
ROSS
Vuoi fare la focaccina? 
MACDUFF
No, cugino, lo farò a Fife. 
ROSS
Bene, ci andrò. 
MACDUFF
Bene, puoi vedere le cose ben fatte lì: addio! 
Affinché le nostre vecchie vesti si siedano più facilmente del nostro nuovo! 
ROSS
Addio, padre. 
Vecchio uomo
La benedizione di Dio va con te; e con quelli 
Ciò renderebbe bene il male e amici dei nemici! 
Escono

ACT III
SCENA I. Forres. Il Palazzo.
Inserisci BANQUO
BANQUO
Adesso hai: re, Cawdor, Glamis, tutto, 
Come le donne strane hanno promesso e, temo, 
Tu giochi per la maggior parte in modo disgustoso: tuttavia è stato detto 
Non dovrebbe stare nella tua posterità, 
Ma io stesso dovrei essere la radice e il padre 
Di molti re. Se viene la verità da loro-- 
Come su te, Macbeth, i loro discorsi brillano ... 
Perché, dalle verità su di te fatte bene, 
Che non siano anche i miei oracoli, 
E mettermi nella speranza? Ma silenzio! non piu. 
Sennet suonò. Inserisci MACBETH, come re, LADY MACBETH, come regina, LENNOX, ROSS, Lords, Ladies, and Attendants

MACBETH
Ecco il nostro ospite principale. 
LADY MACBETH
Se fosse stato dimenticato, 
Era stato un vuoto nella nostra grande festa, 
E tutto fuorviante. 
MACBETH
Stanotte facciamo una cena solenne signore, 
E chiederò la tua presenza. 
BANQUO
Lascia stare 
Comanda su di me; a cui i miei doveri 
Sono con un legame indissolubile 
Per sempre a maglia. 
MACBETH
Cavalca questo pomeriggio? 
BANQUO
Sì, mio ​​buon signore. 
MACBETH
Avremmo dovuto altrimenti desiderato il tuo buon consiglio, 
Che è ancora stato sia grave che prospero, 
Nel consiglio di questo giorno; ma prenderemo domani. 
Non sei lontano? 
BANQUO
Finora, mio ​​signore, come si riempirà il tempo 
"Tra questo e la cena: non andare a cavallo, meglio è, 
Devo diventare un mutuatario della notte 
Per un'ora buia o due. 
MACBETH
Non fallire la nostra festa. 
BANQUO
Mio signore, non lo farò. 
MACBETH
Abbiamo sentito, i nostri maledetti cugini sono stati elargiti 
In Inghilterra e in Irlanda, non confessare 
Il loro crudele parricida, riempiendo i loro ascoltatori 
Con strane invenzioni: ma di quello domani, 
Quando ci sarà la causa dello stato 
Desiderandoci insieme. Tieni a cavallo: addio, 
Fino al tuo ritorno di notte. Ti va con Fleance? 
BANQUO
Sì, mio ​​buon signore: il nostro tempo chiama su. 
MACBETH
Vorrei che i tuoi cavalli fossero veloci e sicuri di piedi; 
E così ti raccomando alle loro spalle. Addio. 
Esci da BANQUO

Che ogni uomo sia padrone del suo tempo 
Fino alle sette di sera: fare società 
Il benvenuto più dolce, terremo noi stessi 
Fino a cena da solo: mentre allora, Dio sia con te! 
Escono tutti tranne MACBETH e un inserviente

Sirrah, una parola con te: frequenta quegli uomini 
Piacere nostro? 
ATTENDANT
Sono, mio ​​signore, senza la porta del palazzo. 
MACBETH
Portali prima di noi. 
Exit Attendant

Essere così non è nulla; 
Ma per essere al sicuro così. Le nostre paure in Banquo 
Stick in profondità; e nella sua regalità della natura 
Regna ciò che sarebbe temuto: è tanto che osa; 
E, con quel temperamento impavido della sua mente, 
Ha una sapienza che guida il suo valore 
Per agire in sicurezza. Non c'è nessuno tranne lui 
Di chi sono io temo: e, sotto di lui, 
Il mio Genius è stato rimproverato; come, si dice, 
L'opera di Marco Antonio era di Cesare. Ha preso in giro le sorelle 
Quando prima hanno messo il nome di re su di me, 
E invitali a parlargli: poi a profeta 
Hanno salutato suo padre in una fila di re: 
Sulla mia testa posero una corona infruttuosa, 
E metti uno scettro sterile nella mia lamentela, 
Quindi essere straziato con una mano non lineare, 
Nessun figlio mio ha avuto successo. Se è così, 
Per il problema di Banquo ho archiviato la mia mente; 
Per loro il grazioso Duncan l'ho assassinato; 
Metti i rancori nella nave della mia pace 
Solo per loro; e il mio gioiello eterno 
Dato al nemico comune dell'uomo, 
Per renderli re, il seme dei re di Banquo! 
Piuttosto che farlo, vieni il destino nella lista. 
E sostenermi all'enunciazione! Chi è là! 
Rientra nell'Assistente, con due Assassini

Ora vai alla porta e resta lì finché non chiamiamo. 
Exit Attendant

Non è stato ieri che abbiamo parlato insieme? 
Primo sicario
Lo era, quindi per favore, altezza. 
MACBETH
Bene, allora 
Hai preso in considerazione i miei discorsi? Conoscere 
Che era lui nelle epoche passate a tenerti 
Quindi sotto la fortuna, che pensavi fosse stata 
Il nostro io innocente: questo ti ho fatto bene 
Nella nostra ultima conferenza, passata in libertà vigilata con te, 
Come eri portato in mano, come attraversato, 
gli strumenti, 
Chi ha lavorato con loro e con tutto ciò che potrebbe 
A mezza anima e a un'idea pazzesca 
Di 'Così ha fatto Banquo.' 
Primo sicario
L'hai fatto conoscere a noi. 
MACBETH
L'ho fatto e sono andato oltre, che è ora 
Il nostro punto di secondo incontro. Trovi 
La tua pazienza è così predominante nella tua natura 
Che puoi lasciarlo andare? Sei così gospett 
Pregare per questo brav'uomo e per il suo problema, 
La sua mano pesante ti ha fatto cadere nella tomba 
E tuo mendicare per sempre? 
Primo sicario
Siamo uomini, mio ​​signore. 
MACBETH
Sì, nel catalogo vai per gli uomini; 
Come segugi e levrieri, bastardi, spaniel, bestemmie, 
Shoughs, tappeti per l'acqua e demi-lupi, sono clept 
Tutto con il nome di cani: il file di valore 
Distingue il rapido, il lento, il sottile 
La governante, il cacciatore, tutti 
Secondo il dono che natura generosa 
Hath in lui chiuso; per cui riceve 
Aggiunta particolare. dal conto 
Questo li scrive tutti allo stesso modo: e così degli uomini. 
Ora, se hai una stazione nel file, 
Non sono il peggior rango di virilità, diciamo; 
E metterò quell'affare nel tuo seno, 
La cui esecuzione toglie il nemico, 
Ci attacca al cuore e ci ama, 
Chi indossa la nostra salute ma malaticamente nella sua vita, 
Che alla sua morte erano perfetti. 
Secondo assassino
Io sono uno, mio ​​signore, 
Di chi sono i vili colpi e buffet del mondo 
Sono così irritato che sono spericolato cosa 
Faccio per dispetto al mondo. 
Primo sicario
E io un altro 
Così stanco di disastri, con la fortuna, 
Che avrei messo la mia bugia in ogni caso, 
Per ripararlo o sbarazzarsi. 
MACBETH
Entrambi 
Sappi che Banquo era il tuo nemico. 
Entrambi gli assassini
Vero, mio ​​signore. 
MACBETH
Quindi è mio; e in una distanza così sanguinante, 
Che ogni minuto del suo essere spinge 
Contro il mio vicino di vita: e anche se potessi 
Con il potere a mani nude lo travolgo dalla mia vista 
E fa la mia volontà, ma non devo, 
Per alcuni amici che sono entrambi suoi e miei, 
Di chi amo non posso cadere, ma piango la sua caduta 
Chi sono io stesso a colpire e quindi è, 
Che io ti aiuti a fare l'amore, 
Mascherare il business dall'occhio comune 
Per diverse gravi ragioni. 
Secondo assassino
Lo faremo, mio ​​signore, 
Esegui ciò che ci comanda. 
Primo sicario
Anche se le nostre vite-- 
MACBETH
I tuoi spiriti brillano attraverso di te. Entro questa ora al massimo 
Ti consiglierò dove piantare te stesso; 
Conoscenza della spia perfetta del tempo, 
Il momento in cui perché deve essere fatto stasera, 
E qualcosa dal palazzo; sempre pensato 
Che ho bisogno di una chiarezza: e con lui-- 
Per non lasciare sfregamenti né rovina nel lavoro-- 
Fleance suo figlio, che gli tiene compagnia, 
Di chi l'assenza non è meno materiale per me 
Di quanto è suo padre, deve abbracciare il destino 
Di quell'ora buia. Risolvi a parte: 
Verrò da te 
Entrambi gli assassini
Siamo risoluti, mio ​​signore. 
MACBETH
Ti chiamerò dritto: rimani dentro. 
Exeunt Murderers

È concluso. Banquo, il volo della tua anima, 
Se trova il paradiso, deve scoprirlo stasera. 
Uscita

SCENA II. Il Palazzo.
Inserisci LADY MACBETH e un Servant
LADY MACBETH
Banquo è andato via dalla corte? 
servitore
Sì, signora, ma ritorna di nuovo stasera. 
LADY MACBETH
Dì al re, vorrei partecipare al suo tempo libero 
Per poche parole. 
servitore
Signora, lo farò. 
Uscita

LADY MACBETH
Il Nulla ha avuto, tutto è stato speso, 
Dove il nostro desiderio è ottenuto senza contenuto: 
'È più sicuro essere ciò che distruggiamo 
Che con la distruzione dimorare in una gioia dubbiosa. 
Inserisci MACBETH

Come ora, mio ​​signore! perché continui da solo, 
Delle fantasie più strane che fanno i tuoi compagni, 
Usando quei pensieri che dovrebbero effettivamente essere morti 
Con loro pensano? Cose senza alcun rimedio 
Dovrebbe essere senza riguardo: ciò che è fatto è fatto. 
MACBETH
Abbiamo scotch'd il serpente, non l'ho ucciso: 
Lei chiuderà e sarà se stessa, mentre la nostra povera malizia 
Resta in pericolo del suo ex dente. 
Ma lasciate che la struttura delle cose si disgiunga, sia il 
i mondi soffrono, 
Ere mangeremo il nostro pasto nella paura e nel sonno 
Nell'afflizione di questi terribili sogni 
Che ci scuotono di notte: meglio essere con i morti, 
Chi noi, per ottenere la nostra pace, abbiamo mandato alla pace, 
Che sulla tortura della mente per mentire 
Nell'estasi inquieta. Duncan è nella sua tomba; 
Dopo la febbre acuta della vita, dorme bene; 
Il tradimento ha fatto il suo peggio: né acciaio, né veleno, 
Malizia domestica, prelievo estero, niente, 
Posso toccarlo ulteriormente. 
LADY MACBETH
Dai; 
Dolce signore mio, elegante come il tuo aspetto robusto; 
Sii luminoso e gioviale tra i tuoi ospiti stasera. 
MACBETH
Anch'io dovrei, amore; e così, prego, sii tu: 
Lascia che il tuo ricordo si applichi a Banquo; 
Presentagli l'eminenza, sia con gli occhi che con la lingua: 
Insicuro, mentre noi 
Deve il nostro onore in questi lusinghieri flussi, 
E rendi i nostri visi ai nostri cuori, 
Travestendosi da ciò che sono. 
LADY MACBETH
Devi lasciare questo. 
MACBETH
Oh, pieno di scorpioni è la mia mente, cara moglie! 
Tu sai che Banquo e la sua Fleance vivono. 
LADY MACBETH
Ma in loro la copia della natura non è eterna. 
MACBETH
C'è ancora conforto; sono disponibili; 
Allora sii jocund: prima che il pipistrello abbia volato 
Il suo volo da clausura, prima di invocare l'appello di Ecate 
Lo scarabeo portato dalla shard con i suoi ronzii assonnati 
Ha squillato lo sbadiglio della notte, ci sarà da fare 
Un'azione di una nota terribile. 
LADY MACBETH
Cosa si deve fare? 
MACBETH
Sii innocente della conoscenza, caro mandrino, 
Fino ad applaudire l'azione. Vieni, vedendo la notte, 
Scarf up l'occhio tenero del giorno pietoso; 
E con la tua mano insanguinata e invisibile 
Annulla e distruggi quel grande legame 
Il che mi fa impallidire! La luce si addensa; e il corvo 
Fa ala al bosco rooky: 
Le cose buone del giorno cominciano a calare e a sonnecchiare; 
Mentre gli agenti neri della notte alle loro prede si svegliano. 
Tu rispondi alle mie parole: ma tieni fermo; 
Le cose cattive iniziate si fanno forti da malati. 
Quindi, ti prego, vieni con me. 
Escono

SCENA III. Un parco vicino al palazzo.
Inserisci tre Assassini
Primo sicario
Ma chi ti ha detto di unirsi a noi? 
Terzo assassino
Macbeth. 
Secondo assassino
Non ha bisogno della nostra sfiducia, dal momento che offre 
I nostri uffici e cosa dobbiamo fare 
Per la direzione giusta. 
Primo sicario
Allora stai con noi. 
L'ovest ancora brilla con alcune strisce del giorno: 
Ora spinge il viaggiatore lido veloce 
Per ottenere la locanda tempestiva; e approcci vicini 
Il soggetto del nostro orologio. 
Terzo assassino
Hark! Sento cavalli. 
BANQUO
[Entro] Dacci una luce lì, oh! 
Secondo assassino
Poi è lui: il resto 
Questo è nella nota di aspettativa 
Sono già il giudice. 
Primo sicario
I suoi cavalli vanno in giro. 
Terzo assassino
Quasi un miglio: ma lui di solito, 
Quindi tutti gli uomini, da qui alla porta del palazzo 
Fallo camminare. 
Secondo assassino
Una luce, una luce! 
Inserisci BANQUO e FLEANCE con una torcia

Terzo assassino
È lui. 
Primo sicario
Stand to't. 
BANQUO
Sarà pioggia stanotte. 
Primo sicario
Lascia che scenda. 
Hanno impostato su BANQUO

BANQUO
O, tradimento! Vola, buona Fleance, vola, vola, vola! 
Puoi vendicarti O schiavo! 
Muore. FLEANCE fugge

Terzo assassino
Chi ha eliminato la luce? 
Primo sicario
Non è la via? 
Terzo assassino
Ce n'è uno in basso; il figlio è fuggito. 
Secondo assassino
Abbiamo perso 
La migliore metà della nostra relazione. 
Primo sicario
Bene, andiamo via e dì quanto è stato fatto. 
Escono

SCENA IV. Lo stesso. Hall nel palazzo.
Preparato un banchetto Inserisci MACBETH, LADY MACBETH, ROSS, LENNOX, Lords e Attendants
MACBETH
Conosci i tuoi gradi; siediti: all'inizio 
E per ultimo il cordiale benvenuto. 
Signori
Grazie a Vostra Maestà. 
MACBETH
Noi stessi socializzeremo con la società, 
E gioca l'umile ospite. 
La nostra hostess mantiene il suo stato, ma nel miglior tempo 
Le chiederemo il benvenuto. 
LADY MACBETH
Dillo per me, signore, a tutti i nostri amici; 
Per il mio cuore parla sono benvenuti 
Il primo sicario appare alla porta

MACBETH
Vedi, ti incontrano con i loro cuori 'ringraziamenti. 
Entrambe le parti sono pari: qui mi siedo in mezzo: 
Sii grande in allegria; anon prenderemo una misura 
Il tavolo rotondo. 
Avvicinarsi alla porta

C'è del sangue sulla tua faccia. 
Primo sicario
'Tis Banquo è allora. 
MACBETH
'Ti sta meglio senza di lui dentro. 
È stato spedito? 
Primo sicario
Mio signore, la sua gola è tagliata; che l'ho fatto per lui 
MACBETH
Tu sei il migliore dei ghiottoni: eppure è bravo 
Questo ha fatto lo stesso per Fleance: se lo hai fatto, 
Tu sei il nonpareil. 
Primo sicario
Gran signore reale, 
Fleance è 'scapato. 
MACBETH
Poi arriva di nuovo la mia forma: ero stato altrimenti perfetto 
Tutto come il marmo, fondato come la roccia, 
Come ampia e generale come l'aria del case: 
Ma ora sono in cabina, incatenato, confinato, legato 
A dubbi e paure impertinenti. Ma Banquo è al sicuro? 
Primo sicario
Sì, mio ​​buon signore: al sicuro in un fosso, dice, 
Con venti squarci sulla sua testa; 
Il minimo una morte per la natura. 
MACBETH
Grazie per quello: 
Lì si trova il serpente cresciuto; il verme che è fuggito 
È la natura che col tempo si riprodurrà il veleno, 
Nessun dente per il presente. Te ne sei andato: domani 
Sentiremo, noi stessi, di nuovo. 
Esci dall'omicidio

LADY MACBETH
Il mio signore reale, 
Non si dà l'allegria: la festa è venduta 
Questo non è spesso garantito, mentre è un processo, 
È stato dato con il benvenuto: nutrire era meglio a casa; 
Da lì la salsa alla carne è cerimonia; 
L'incontro era nudo senza di esso. 
MACBETH
Dolce ricordo! 
Ora, una buona digestione aspetta l'appetito, 
E salute su entrambi! 
LENNOX
Non piacere che sia seduta la tua altezza. 
Entra lo Spettro di Banque e siede al posto di MACBETH

MACBETH
Qui avevamo ora il tetto del nostro paese, 
Era la persona di grazia del nostro Banquo presente; 
Chi posso piuttosto sfidare per cattiveria 
Che peccato per la disgrazia! 
ROSS
La sua assenza, signore, 
Lays biasima la sua promessa. Per favore, vostra altezza 
Per abbellirci con la tua compagnia reale. 
MACBETH
Il tavolo è pieno. 
LENNOX
Ecco un posto riservato, signore. 
MACBETH
Dove? 
LENNOX
Ecco, mio ​​buon signore. Che cosa è che muove la tua altezza? 
MACBETH
Chi di voi ha fatto questo? 
Signori
Cosa, mio ​​buon signore? 
MACBETH
Non puoi dire che l'ho fatto: non scuotere mai 
Il tuo sangue mi chiude. 
ROSS
Signori, alzati: la sua altezza non sta bene. 
LADY MACBETH
Siediti, amici degni: il mio signore è spesso così, 
E è stato dalla sua giovinezza: pregate, rimanete seduti; 
L'adattamento è momentaneo; su un pensiero 
Tornerà di nuovo bene: se lo annoti, 
Lo offenderesti ed estendere la sua passione: 
Nutrilo e non lo riguarda. Sei un uomo? 
MACBETH
Sì, e audace, che osa guardarlo 
Quale potrebbe appalire il diavolo. 
LADY MACBETH
O roba adeguata! 
Questo è il vero dipinto della tua paura: 
Questo è il pugnale d'aria che, tu hai detto, 
Ti ho portato a Duncan. O, questi difetti e inizia, 
Gli impostori della vera paura, sarebbero ben diventati 
La storia di una donna al fuoco d'inverno, 
Autorizzato da sua nonna. Si vergogna! 
Perché fai queste facce? Quando tutto è fatto, 
Sembri solo su uno sgabello. 
MACBETH
Ti prego, guarda lì! ecco! Guarda! ecco! 
come si dice? 
Perché, che cura io? Se riesci ad annuire, parla anche tu. 
Se gli ossari e le nostre tombe devono essere inviati 
Quelli che ci nascondiamo, i nostri monumenti 
Saranno le fauci degli aquiloni. 
IL FANTASMA DI BANQUO svanisce

LADY MACBETH
Cosa, abbastanza impotente in follia? 
MACBETH
Se sto qui, l'ho visto. 
LADY MACBETH
Fanny, per vergogna! 
MACBETH
Il sangue è stato versato prima adesso, io sono il tempo antico, 
Ogni statuto umano purgava il dolce benessere; 
Sì, e da allora anche gli omicidi sono stati compiuti 
Troppo terribile per l'orecchio: i tempi sono stati, 
Quello, quando il cervello era fuori, l'uomo sarebbe morto, 
E c'è una fine; ma ora risorgono, 
Con venti omicidi mortali sulle loro corone, 
E spingici dai nostri sgabelli: questo è più strano 
Di questo è un omicidio. 
LADY MACBETH
Mio degno signore, 
I tuoi nobili amici ti mancano. 
MACBETH
Io dimentico. 
Non pensare a me, i miei migliori amici, 
Ho una strana infermità, che non è nulla 
A quelli che mi conoscono. Vieni, amore e salute a tutti; 
Allora mi siederò. Dammi del vino; riempimento completo. 
Bevo alla gioia generale di tutto il tavolo, 
E al nostro caro amico Banquo, che ci manca; 
Sarebbe stato qui! a tutti, e lui, abbiamo sete, 
E tutto a tutti. 
Signori
I nostri doveri e il pegno. 
Rientra in FANTASMA DI BANQUO

MACBETH
Avaunt! e abbandona la mia vista! lascia che la terra ti nasconda! 
Le tue ossa sono senza sangue, il tuo sangue è freddo; 
Non hai speculazioni in quegli occhi 
Con il quale ti guardi! 
LADY MACBETH
Pensa a questo, bravi colleghi, 
Ma come una cosa di costume: non è altro; 
Solo rovina il piacere del tempo. 
MACBETH
Quale uomo osa, oso: 
Vieni come l'aspro orso russo, 
Il rinoceronte armato, o la tigre di Hyrcan; 
Prendi qualsiasi forma, ma quello, e i miei nervi saldi 
Non tremare mai: o essere di nuovo vivo, 
E sfidami nel deserto con la tua spada; 
Se tremo in quel momento, protesta 
Il bambino di una ragazza. Quindi, ombra orribile! 
Scherza irreale, quindi! 
IL FANTASMA DI BANQUO svanisce

Perché, così: essere andato, 
Sono di nuovo un uomo. Per favore, stai fermo. 
LADY MACBETH
Hai spostato l'allegria, hai rotto il buon incontro, 
Con il disturbo più ammirato. 
MACBETH
Queste cose possono essere 
E sopraffatti come una nuvola estiva, 
Senza la nostra particolare meraviglia? Mi rendi strano 
Anche per la disposizione che devo, 
Quando ora penso che puoi vedere questi luoghi, 
E mantieni il naturale rubino delle tue guance, 
Quando il mio è sbiancato dalla paura. 
ROSS
Che cosa vede, mio ​​signore? 
LADY MACBETH
Ti prego, non parlare; cresce sempre peggio; 
La domanda lo infuria. Subito, buona notte: 
Non stare sull'ordine del tuo andare, 
Ma vai subito. 
LENNOX
Buona notte; e una salute migliore 
Assisti a Sua Maestà! 
LADY MACBETH
Una buona notte buona a tutti! 
Escono tutti tranne MACBETH e LADY MACBETH

MACBETH
Avrà sangue; Dicono che il sangue avrà sangue: 
Si sa che le pietre si muovono e gli alberi parlano; 
Auguri e intese relazioni hanno 
Con magot-torte e gracchi e cornacchie prodotte 
Il segreto è l'uomo di sangue. Qual è la notte? 
LADY MACBETH
Quasi in disaccordo con il mattino, che è il che. 
MACBETH
Come dici, che Macduff nega la sua persona 
Alla nostra grande offerta? 
LADY MACBETH
Gli hai mandato, signore? 
MACBETH
A proposito, lo sento; ma manderò: 
Non ce n'è uno solo a casa sua 
Tengo una tassa di servizio. Lo farò domani, 
E per fortuna lo farò, alle strane sorelle: 
Più parleranno; per ora sono piegato a sapere, 
Con i mezzi peggiori, il peggio. Per il mio bene, 
Tutte le cause devono cedere: io sono nel sangue 
Stepp'd in così lontano che, non dovrei wade più, 
Il ritorno era tedioso come andare o'er: 
Strane cose che ho in testa, che volontà a portata di mano; 
Che deve essere recitato prima che possano essere scannati. 
LADY MACBETH
Ti manca la stagione di tutte le nature, dormi. 
MACBETH
Vieni, andremo a dormire. Il mio strano e autoabuso 
La paura dell'iniziato che vuole un uso difficile: 
Siamo ancora giovani, ma nei fatti. 
Escono

SCENA V. Una brughiera.
Tuono. Entra nella riunione delle tre streghe HECATE
Prima strega
Perché, come ora, Ecate! sembri arrabbiato. 
Ecate
Non ho ragione, beldam come sei, 
Impertinente e overbold? Come hai osato 
Per commerciare e trafficare con Macbeth 
Per enigmi e affari della morte; 
E io, l'amante del tuo fascino, 
Il contratore stretto di tutti i danni, 
Non fu mai chiamato a sopportare la mia parte, 
O mostrare la gloria della nostra arte? 
E, che è peggio, tutto ciò che hai fatto 
È stato ma per un figlio ribelle, 
Dispettosi e adirati, chi, come fanno gli altri, 
Ama per i suoi fini, non per te. 
Ma fai ammenda ora: te ne sei andato, 
E alla fossa di Acheron 
Incontriamoci al mattino: là lui 
Arriverà a conoscere il suo destino: 
Le tue navi e i tuoi incantesimi forniscono, 
Il tuo fascino e ogni cosa accanto. 
Sono per l'aria; questa notte spenderò 
Alla fine triste e fatale: 
Grandi affari devono essere battuti prima di mezzogiorno: 
All'angolo della luna 
C'è una goccia vaporosa profonda; 
Lo prenderò prima che arrivi a terra: 
E questo distillato da magici giochi di prestigio 
Deve sollevare tali sprite artificiali 
Come per la forza della loro illusione 
Lo attirerà sulla sua confusione: 
Egli respingerà il destino, disprezzerà la morte e sopporterà 
Spera 'bove la saggezza, la grazia e la paura: 
E voi tutti sapete, sicurezza 
È il nemico principale dei mortali. 
Musica e una canzone dentro: "Vieni via, vieni via", ecc

Hark! Sono chiamato; il mio piccolo spirito, vedi, 
Si siede in una nuvola di nebbia e rimane per me. 
Uscita

Prima strega
Vieni, facciamo in fretta; tornerà presto di nuovo. 
Escono

SCENA VI. Forres. Il Palazzo.
Entra LENNOX e un altro Signore
LENNOX
I miei precedenti discorsi hanno colpito i tuoi pensieri, 
Che può interpretare ulteriormente: solo, dico, 
Le cose sono state stranamente sopportate. Il 
grazioso Duncan 
Era compatito con Macbeth: sposarsi, era morto: 
E il giusto Banquo camminava troppo tardi; 
Chi, si può dire, se ti piace, Fleance lo ha ucciso, 
Per Fleance è fuggito: gli uomini non devono camminare troppo tardi. 
Chi non può volere il pensiero quanto mostruoso 
Era per Malcolm e per Donalbain 
Per uccidere il loro grazioso padre? fatto dannato! 
Come ha fatto soffrire Macbeth! non ha ragione 
Nella rabbia pia i due delinquenti strappano, 
Erano gli schiavi del bere e degli schiavi del sonno? 
Non è stato fatto bene? Sì, e anche saggiamente; 
Per 'avere la rabbia di avere qualsiasi cuore vivo 
Sentire gli uomini negarlo. Quindi, dico, 
Ha sopportato bene tutte le cose: e io penso 
Che aveva i figli di Duncan sotto la sua chiave? 
Come, non è il paradiso, non lo farà - loro 
dovrebbe trovare 
Cosa vuol dire uccidere un padre; così dovrebbe Fleance. 
Ma pace! per le parole generiche e perché ha fallito 
La sua presenza alla festa del tiranno, ho sentito 
Macduff vive in disgrazia: signore, puoi dirlo 
Dove si dona? 
Signore
Il figlio di Duncan, 
Da chi questo tiranno detiene il titolo di nascita 
Vive nel tribunale inglese e viene ricevuto 
Del più pio Edward con una tale grazia 
Che la malevolenza della fortuna nulla 
Prende dal suo alto rispetto: là Macduff 
È andato a pregare il santo re, in suo aiuto 
Per svegliare il Northumberland e il bellicoso Siward: 
Questo, con l'aiuto di questi - con Lui sopra 
Per ratificare il lavoro - potremmo di nuovo 
Dai ai nostri tavoli carne, dormi nelle nostre notti, 
Liberi dalle nostre feste e banchetti a coltelli insanguinati, 
Fatti omaggio e ricevi onori gratuiti: 
Tutto ciò per cui pighiamo per ora: e questo rapporto 
Ha così esasperato il re che lui 
Si prepara per qualche tentativo di guerra. 
LENNOX
Inviato a Macduff? 
Signore
Lo ha fatto: e con un assoluto "Signore, non io" 
Il nuvoloso messaggero mi fa voltare le spalle, 
E canticchia, come chi dovrebbe dire "Ti pentirai del tempo 
Ciò mi intasa con questa risposta. 
LENNOX
E potrebbe benissimo 
Consigliagli un avvertimento, per mantenere la distanza 
La sua saggezza può fornire. Un angelo santo 
Vola alla corte d'Inghilterra e svolgila 
Il suo messaggio prima di arrivare, quella rapida benedizione 
Potrebbe presto tornare a questo nostro paese sofferente 
Sotto una mano maledetta! 
Signore
Invierò le mie preghiere con lui. 
Escono

ACT IV
SCENA I. Una caverna. Nel mezzo, un calderone bollente.
Tuono. Inserisci le tre streghe
Prima strega
Tre volte il gatto tigrato ha miagolato. 
Seconda strega
Tre volte e una volta il porcospino piagnucolò. 
Terza strega
Harpier piange "È ora", è ora. 
Prima strega
Intorno al calderone; 
Nelle viscere avvelenate buttate. 
Rospo, quello sotto la pietra fredda 
I giorni e le notti ha trentuno 
Il sonno del veleno di Swelter ebbe, 
Fai bollire la prima volta il vaso incantato. 
TUTTI
Doppio, doppio lavoro e problemi; 
Bruciore di fuoco e bolla di calderone. 
Seconda strega
Filetto di un serpente fenny, 
Nel calderone fate bollire e infornate; 
Occhio di tritone e punta di rana, 
Lana di pipistrello e lingua di cane, 
La forchetta e la puntura del verme cieco del sommatore, 
La gamba di Lizard e l'ala di civetta, 
Per un fascino di potenti problemi, 
Come un brodo d'acqua bollente e bolle. 
TUTTI
Doppio, doppio lavoro e problemi; 
Bolla di fuoco e calderone. 
Terza strega
Scala del drago, dente del lupo, 
La mummia, le fauci e il golfo delle streghe 
Del falco squalo salmastro, 
Radice di hemlock scavata nell'oscurità, 
Fegato di ebrei bestemmiatori, 
Gall di capra e fogli di tasso 
Silver'd nell'eclissi di luna, 
Naso di turca e labbra di tartaro, 
Dito di bambina strangolata alla nascita 
Ditch-deliver'd da un grigio, 
Fai la pappa e la lastra: 
Aggiungi a ciò un chaudron di tigre, 
Per gli ingredienti del nostro calderone. 
TUTTI
Doppio, doppio lavoro e problemi; 
Bolla di fuoco e calderone. 
Seconda strega
Raffreddalo con il sangue di un babbuino, 
Allora il fascino è fermo e buono. 
Entra HECATE nelle altre tre streghe

Ecate
O ben fatto! Raccomando le tue pene; 
E ognuno condividerà i guadagni; 
E ora riguardo al calderone cantare, 
Vivere elfi e fate in un anello, 
Incantevole tutto ciò che hai messo 
Musica e una canzone: "Spiriti neri", ecc

HECATE si ritira

Seconda strega
Dalla puntura dei miei pollici, 
Sta per accadere qualcosa di spiacevole. 
Aperto, serrature, 
Chiunque bussa! 
Inserisci MACBETH

MACBETH
Come ora, tu ha segreti, neri e mezzanotte? 
Cosa stai facendo? 
TUTTI
Un'azione senza un nome. 
MACBETH
Ti evoco, da ciò che professi, 
Come sei arrivato a conoscerlo, rispondimi: 
Anche se sciogli i venti e li lasci combattere 
Contro le chiese; anche se le onde astrali 
Confondere e ingoiare la navigazione verso l'alto; 
Anche se il grano a lame si può trovare e gli alberi abbattuti; 
Sebbene i castelli si rovesciano sulla testa dei loro guardiani; 
Sebbene i palazzi e le piramidi siano inclinati 
La loro testa alle loro basi; sebbene il tesoro 
I germogli della natura cadono tutti insieme, 
Anche fino alla distruzione, rispondetemi 
A quello che ti chiedo. 
Prima strega
Parlare. 
Seconda strega
Richiesta. 
Terza strega
Risponderemo. 
Prima strega
Di ', se tu lo sentissi piuttosto dalla nostra bocca, 
O dai nostri maestri? 
MACBETH
Chiamali; fammi vedere. 
Prima strega
Versare il sangue della scrofa, quello ha mangiato 
I suoi nove figlioli; grasso che è sudato 
Dal tiro del patibolo dell'omicida 
Nella fiamma 
TUTTI
Vieni, alto o basso; 
Te stesso e ufficio dimostrano abilmente! 
Tuono. Prima apparizione: un capo armato

MACBETH
Dimmi, tu potere sconosciuto, - 
Prima strega
Lui conosce il tuo pensiero: 
Ascolta il suo discorso, ma di 'nulla. 
Prima apparizione
Macbeth! Macbeth! Macbeth! attenzione a Macduff; 
Attenti al thane di Fife. Allontanami Abbastanza. 
Descends

MACBETH
Perché tu sia, per la tua buona prudenza, grazie; 
Hai arpato la mia paura in modo giusto: ma uno 
parola di più, - 
Prima strega
Non sarà comandato: ecco un altro, 
Più potente del primo 
Tuono. Seconda apparizione: un bambino sanguinario

Seconda apparizione
Macbeth! Macbeth! Macbeth! 
MACBETH
Se avessi tre orecchie, ti avrei sentito. 
Seconda apparizione
Sii sanguinario, audace e risoluto; ridere di disprezzo 
Il potere dell'uomo, per nessuno della donna nata 
Farai del male a Macbeth. 
Descends

MACBETH
Allora vivi, Macduff: che cosa ho bisogno di te? 
Ma comunque assicurerò la doppia sicurezza, 
E prendi un legame con il destino: non vivrai; 
Che io possa dire che la paura pallida stia mentendo, 
E dormi nonostante il tuono. 
Tuono. Terza apparizione: un bambino incoronato, con un albero in mano

Cos'è questo 
Che sorge come il problema di un re, 
E indossa il suo baby-brow al round 
E cima alla sovranità? 
TUTTI
Ascolta, ma non parlare. 
Terza apparizione
Sii coraggioso, fiero; e non preoccuparti 
Chi è irritato, chi si agita o dove sono i cospiratori: 
Macbeth non potrà mai essere sconfitto finché 
Grande bosco di Birnam sull'alta collina di Dunsinane 
Verrà contro di lui. 
Descends

MACBETH
Quello non sarà mai 
Chi può impressionare la foresta, offre l'albero 
Unfix la sua radice legata alla terra? Dolci bodements! bene! 
Ribellione, non alzarti mai fino al legno 
Di Birnam rise, e il nostro Macbeth di alto livello 
Vivrà l'affitto della natura, pagherà il suo respiro 
Per abitudine temporale e mortale. Eppure il mio cuore 
Palpito di sapere una cosa: dimmi, se la tua arte 
Posso dire così tanto: il problema di Banquo sarà mai 
Regno in questo regno? 
TUTTI
Cerca di non sapere altro. 
MACBETH
Sarò soddisfatto: negami questo, 
E un'eterna maledizione ti cade addosso! Fammi sapere. 
Perché affonda quel calderone? e che rumore è questo? 
oboi

Prima strega
Mostrare! 
Seconda strega
Mostrare! 
Terza strega
Mostrare! 
TUTTI
Mostra i suoi occhi e affliggi il suo cuore; 
Vieni come ombre, quindi parti! 
Uno spettacolo di Otto Re, l'ultimo con un bicchiere in mano; GHOST OF BANQUO following

MACBETH
Anche tu sei come lo spirito di Banquo: giù! 
La tua corona scava i miei occhi. E i tuoi capelli, 
Tu, altra fronte legata all'oro, è come il primo. 
Un terzo è come il primo. Cosce disgustose! 
Perché mi fai vedere questo? Un quarto! Inizia, occhi! 
Cosa, la linea si allungherà fino alla fine del destino? 
Un altro ancora! Un settimo! Non vedrò più: 
Eppure appare l'ottavo, che porta un bicchiere 
Il che mi mostra molto di più; e alcuni vedo 
Quelle palle doppie e scettri acuti portano: 
Vista orribile! Ora, vedo, è vero; 
Per il Banquo del sangue, Banquo mi sorride, 
E punta a loro per il suo. 
Le apparizioni svaniscono

Cosa, è così? 
Prima strega
Sì, signore, tutto questo è così: ma perché 
Stupisce così Macbeth? 
Vieni, sorelle, rallegra i suoi spiriti, 
E mostra il meglio delle nostre delizie: 
Affascinerò l'aria per dare un suono, 
Mentre esegui il tuo giro antico: 
Che questo grande re possa gentilmente dire, 
Our duties did his welcome pay. 
Music. The witches dance and then vanish, with HECATE

MACBETH
Where are they? Gone? Let this pernicious hour 
Stand aye accursed in the calendar! 
Come in, without there! 
Enter LENNOX

LENNOX
What's your grace's will? 
MACBETH
Saw you the weird sisters? 
LENNOX
No, my lord. 
MACBETH
Came they not by you? 
LENNOX
No, indeed, my lord. 
MACBETH
Infected be the air whereon they ride; 
And damn'd all those that trust them! I did hear 
The galloping of horse: who was't came by? 
LENNOX
'Tis two or three, my lord, that bring you word 
Macduff is fled to England. 
MACBETH
Fled to England! 
LENNOX
Ay, my good lord. 
MACBETH
Time, thou anticipatest my dread exploits: 
The flighty purpose never is o'ertook 
Unless the deed go with it; from this moment 
The very firstlings of my heart shall be 
The firstlings of my hand. And even now, 
To crown my thoughts with acts, be it thought and done: 
The castle of Macduff I will surprise; 
Seize upon Fife; give to the edge o' the sword 
His wife, his babes, and all unfortunate souls 
That trace him in his line. No boasting like a fool; 
This deed I'll do before this purpose cool. 
But no more sights!--Where are these gentlemen? 
Come, bring me where they are. 
Escono

SCENA II. Fife. Macduff's castle.
Enter LADY MACDUFF, her Son, and ROSS
LADY MACDUFF
What had he done, to make him fly the land? 
ROSS
You must have patience, madam. 
LADY MACDUFF
He had none: 
His flight was madness: when our actions do not, 
Our fears do make us traitors. 
ROSS
You know not 
Whether it was his wisdom or his fear. 
LADY MACDUFF
Wisdom! to leave his wife, to leave his babes, 
His mansion and his titles in a place 
From whence himself does fly? He loves us not; 
He wants the natural touch: for the poor wren, 
The most diminutive of birds, will fight, 
Her young ones in her nest, against the owl. 
All is the fear and nothing is the love; 
As little is the wisdom, where the flight 
So runs against all reason. 
ROSS
My dearest coz, 
I pray you, school yourself: but for your husband, 
He is noble, wise, judicious, and best knows 
The fits o' the season. I dare not speak 
much further; 
But cruel are the times, when we are traitors 
And do not know ourselves, when we hold rumour 
From what we fear, yet know not what we fear, 
But float upon a wild and violent sea 
Each way and move. I take my leave of you: 
Shall not be long but I'll be here again: 
Things at the worst will cease, or else climb upward 
To what they were before. My pretty cousin, 
Blessing upon you! 
LADY MACDUFF
Father'd he is, and yet he's fatherless. 
ROSS
Sono così sciocco, dovrei restare più a lungo, 
sarebbe la mia disgrazia e il tuo disagio: 
mi congedo subito. 
Uscita

LADY MACDUFF
Sirrah, tuo padre è morto; 
E cosa farai ora? Come vivrai? 
Figlio
Come fanno gli uccelli, mamma. 
LADY MACDUFF
Cosa, con vermi e mosche? 
Figlio
Con quello che ottengo, intendo; e così fanno loro. 
LADY MACDUFF
Povero uccello! non temerai mai la rete né la calce, 
la trappola e il gin. 
Figlio
Perché dovrei, mamma? Poveri uccelli per i quali non sono impostati. 
Mio padre non è morto, per tutto quello che dici. 
LADY MACDUFF
Sì, è morto; come farai per un padre? 
Figlio
No, come farai per un marito? 
LADY MACDUFF
Perché, posso comprarmi venti in qualsiasi mercato. 
Figlio
Poi li comprerai per rivenderli. 
LADY MACDUFF
Tu parli con tutta la tua intelligenza: eppure, io "fede", 
con intelligenza sufficiente per te. 
Figlio
Mio padre era un traditore, madre? 
LADY MACDUFF
Sì, lo era. 
Figlio
Cos'è un traditore? 
LADY MACDUFF
Perché, uno che giura e bugie. 
Figlio
E tutti i traditori lo fanno? 
LADY MACDUFF
Ognuno che lo fa è un traditore e deve essere impiccato. 
Figlio
E devono essere tutti impiccati che imprecano e mentono? 
LADY MACDUFF
Tutti. 
Figlio
Chi deve impiccarli? 
LADY MACDUFF
Perché, gli uomini onesti. 
Figlio
Allora i bugiardi e gli spacciatori sono pazzi, 
perché ci sono bugiardi e incitatori a picchiare 
gli uomini onesti e riattaccarli. 
LADY MACDUFF
Ora, Dio ti aiuti, povera scimmia! 
Ma come farai per un padre? 
Figlio
Se fosse morto, avresti pianto per 
lui: se non lo facessi , sarebbe stato un buon segno 
che avrei dovuto avere rapidamente un nuovo padre. 
LADY MACDUFF
Povero idiota, come parli! 
Inserisci un messenger

Messaggero
Bless you, fair dame! I am not to you known, 
Though in your state of honour I am perfect. 
I doubt some danger does approach you nearly: 
If you will take a homely man's advice, 
Be not found here; hence, with your little ones. 
To fright you thus, methinks, I am too savage; 
To do worse to you were fell cruelty, 
Which is too nigh your person. Heaven preserve you! 
I dare abide no longer. 
Uscita

LADY MACDUFF
Whither should I fly? 
I have done no harm. But I remember now 
I am in this earthly world; where to do harm 
Is often laudable, to do good sometime 
Accounted dangerous folly: why then, alas, 
Do I put up that womanly defence, 
To say I have done no harm? 
Enter Murderers

What are these faces? 
Primo sicario
Dov'è tuo marito? 
LADY MACDUFF
Spero, in nessun posto così non-fondato 
dove tu possa trovarlo. 
Primo sicario
È un traditore. 
Figlio
Tu, malvagio criminale! 
Primo sicario
Cosa, tu uovo! 
Stabbing lui

Giovane avido di tradimento! 
Figlio
Mi ha ucciso, mamma: 
scappa, ti prego! 
Muore

Esci LADY MACDUFF, gridando "Omicidio!" Escono gli assassini, seguendola

SCENA III.Inghilterra. Davanti al palazzo del re.
Inserisci MALCOLM e MACDUFF
MALCOLM
Cerchiamo un'ombra desolata e 
piangiamo i nostri tristi seni vuoti. 
MACDUFF
Cerchiamo piuttosto 
Teniamo stretta la spada mortale, e come uomini buoni 
Bestride nostro nascituro nascente: ogni nuovo mattino 
Nuove vedove ululano, nuovi orfani piangono, nuovi dolori 
Colpisci il cielo sulla faccia, che risuona 
Come se si sentisse con la Scozia e uscirai 
come una sillaba di dolore. 
MALCOLM
Quello che credo io gemerò, 
Cosa so credere, e cosa posso riparare, 
Come troverò il tempo per un amico, lo farò. 
Quello che hai parlato, potrebbe essere così pericoloso. 
Questo tiranno, il cui unico nome blisterà le nostre lingue, 
una volta era onesto: lo hai amato bene. 
Lui non ti ha ancora toccato. Io sono giovane; 
ma qualcosa 
potresti meritare da lui attraverso di me, e la saggezza di 
offrire un debole povero agnello innocente 
per placare un dio arrabbiato. 
MACDUFF
Non sono infido 
MALCOLM
But Macbeth is. 
A good and virtuous nature may recoil 
In an imperial charge. But I shall crave 
your pardon; 
That which you are my thoughts cannot transpose: 
Angels are bright still, though the brightest fell; 
Though all things foul would wear the brows of grace, 
Yet grace must still look so. 
MACDUFF
I have lost my hopes. 
MALCOLM
Perchance even there where I did find my doubts. 
Why in that rawness left you wife and child, 
Those precious motives, those strong knots of love, 
Without leave-taking? I pray you, 
Let not my jealousies be your dishonours, 
But mine own safeties. You may be rightly just, 
Whatever I shall think. 
MACDUFF
Sanguinare, sanguinare, paese povero! 
Grande tirannia! posa la tua base sicura, 
Perché il bene non osa controllarti: indossalo 
i tuoi torti; 
Il titolo è affeer'd! Stai bene, signore: 
Non sarei il cattivo che pensi 
Per l'intero spazio che è nella stretta del tiranno, 
E il ricco est per l'avvio. 
MALCOLM
Non essere offeso: 
Non parlo come in assoluto timore di te. 
Penso che il nostro paese affondi sotto il giogo; 
Piange, sanguina; e ogni nuovo giorno uno squarcio 
Viene aggiunto alle sue ferite: penso withal 
Ci sarebbero mani alzate nella mia destra; 
E qui dalla graziosa Inghilterra ho offerto 
Di migliaia buone: ma, per tutto questo, 
Quando calpesterò la testa del tiranno, 
O indossalo sulla mia spada, eppure il mio povero paese 
Avrà più vizi di quello che aveva prima, 
Più sofferenza e più modi che mai, 
Da lui che avrà successo 
MACDUFF
Cosa dovrebbe essere? 
MALCOLM
Intendo me stesso: in chi lo so 
Tutti i particolari del vizio così innestati 
Quello, quando saranno aperti, Macbeth nero 
Sembrerà pura come la neve e il cattivo stato 
Consideralo come un agnello, confrontandolo 
Con i miei danni senza confini. 
MACDUFF
Non nelle legioni 
Di un orribile inferno può venire un diavolo più dannato 
In mali per superare Macbeth. 
MALCOLM
Lo concedo sanguinante, 
Lussuoso, avaro, falso, ingannevole, 
Improvviso, malizioso, schiaffeggiante di ogni peccato 
Questo ha un nome: ma non c'è il fondo, nessuno, 
Nella mia voluttà: le tue mogli, le tue figlie, 
Le tue matrone e le tue cameriere non potevano riempirsi 
La cisterna della mia lussuria e il mio desiderio 
Tutti gli impedimenti continenti verrebbero alla pari 
Ciò ha contraddetto la mia volontà: meglio Macbeth 
Di un tale regnare. 
MACDUFF
Intemperance sconfinata 
In natura è una tirannia; è stato 
Lo svuotamento prematura del trono felice 
E caduta di molti re. Ma non temere ancora 
Per prendere su di te ciò che è tuo: tu puoi 
Trasmetti i tuoi piaceri in un ampio spazio, 
Eppure sembri freddo, il tempo in cui puoi fare il furbo. 
Abbiamo abbastanza padrone di casa: non ci può essere 
Quell'avvoltoio in te, per divorarne tanti 
Come volontà si dedicano alla grandezza, 
Trovandolo così inclinato. 
MALCOLM
Con questo cresce 
Nel mio affetto più mal composto tale 
Un'avarizia senza stallo che, se fossi re, 
Dovrei tagliare i nobili per le loro terre, 
Desideri i suoi gioielli e la casa di quest'altro: 
E il mio più-avere sarebbe come una salsa 
Per farmi più fame; che dovrei forgiare 
Litigi ingiusti contro i buoni e fedeli, 
Distruggili per ricchezza. 
MACDUFF
Questa avarizia 
Attacca più a fondo, cresce con una radice più perniciosa 
Che lussuria apparente in estate, e lo è stato 
La spada dei nostri re uccisi: ancora non temere; 
La Scozia ha foisons per riempire la tua volontà. 
Del tuo semplice: tutti questi sono portatili, 
Con altre grazie pesanti. 
MALCOLM
Ma non ne ho: il re diventa grazie, 
Come giustizia, verità, temperanza, stabilità, 
Bontà, perseveranza, misericordia, umiltà, 
Devozione, pazienza, coraggio, fortezza, 
Non ne ho gusto, ma abbondano 
Nella divisione di ciascun crimine, 
Agire in molti modi. No, se avessi il potere, dovrei 
Versa il dolce latte della concordia all'inferno, 
Chiacchierare la pace universale, confondere 
Tutta l'unità sulla terra. 
MACDUFF
O Scozia, Scozia! 
MALCOLM
Se tale persona è in grado di governare, parla: 
Sono come ho detto. 
MACDUFF
Adatta a governare! 
No, non per vivere. O nazione miserabile, 
Con un tiranno senza titolo, scettro sanguinante, 
Quando vedrai di nuovo i tuoi giorni sani, 
Da quel momento il vero problema del tuo trono 
Con la sua stessa interdizione, è maledetto, 
E bestemmia la sua razza? Tuo padre reale 
Era un re molto stimato: la regina che ti ha portato 
Oftener sulle sue ginocchia che sui suoi piedi, 
Morì ogni giorno in cui visse. Stai bene! 
Questi mali ti ripeti su te stesso 
Mi hanno bandito dalla Scozia. O mio seno, 
La tua speranza finisce qui! 
MALCOLM
Macduff, questa nobile passione, 
Figlio dell'integrità, ha dalla mia anima 
Cancellato gli scrupoli neri, riconciliato i miei pensieri 
Alla tua buona verità e onore Macbeth diabolico 
Da molti di questi treni ha cercato di conquistarmi 
Nel suo potere, e una saggezza modesta mi priva 
Da una fretta eccessivamente credulona: ma Dio al di sopra 
Affare tra te e me! anche adesso 
Mi metto alla tua direzione, e 
Spiega la mia propria detrazione, qui abiura 
Le lancinanti e le colpe che ho messo su me stesso, 
Per estranei alla mia natura. Lo sono ancora 
Sconosciuto alla donna, non è mai stato abbandonato, 
Avevo appena desiderato ciò che era mio, 
In nessun momento ha rotto la mia fede, non avrebbe tradito 
Il diavolo ai suoi simili e delizia 
Non meno in verità della vita: il mio primo falso parlare 
Era questo su me stesso: quello che sono veramente, 
È tuo e il mio povero paese comandare: 
Perché davvero, prima del tuo approccio qui, 
Vecchio Siward, con diecimila uomini bellicosi, 
Già a un certo punto, stava andando avanti. 
Ora andremo insieme; e la possibilità della bontà 
Sii come il nostro litigio garantito! Perché sei silenzioso? 
MACDUFF
Cose così benvenute e sgradite allo stesso tempo 
È difficile conciliare. 
Inserisci un medico

MALCOLM
Bene; più anon .-- Arriva il re, ti prego? 
Medico
Ay, signore; ci sono una squadra di anime disgraziate 
Rimane la sua cura: la loro malattia convince 
Il grande saggio dell'arte; ma al suo tocco-- 
Tale santità ha il cielo dato la sua mano 
Attualmente modificano. 
MALCOLM
Grazie, dottore. 
Esci dal dottore

MACDUFF
Qual è la malattia che intende? 
MALCOLM
'Si chiama il male: 
Un'opera più miracolosa in questo bravo re; 
Che spesso, dal mio qui-rimangono in Inghilterra, 
L'ho visto fare. Come sollecita il paradiso, 
Lui stesso sa meglio: ma le persone stranamente visitate, 
Tutti pazzi e ulcerosi, pietosi alla vista 
La semplice disperazione della chirurgia, cura, 
Appeso un timbro d'oro sul loro collo, 
Continua con le sacre preghiere: e 'detto, 
Alla regalità successiva se ne va 
La benedizione di guarigione. Con questa strana virtù, 
Ha un dono celeste di profezia, 
E varie benedizioni dipendono dal suo trono, 
Questo lo dice pieno di grazia. 
Inserisci ROSS

MACDUFF
Vedi, chi viene qui? 
MALCOLM
Il mio compatriota; ma ancora non lo conosco. 
MACDUFF
Mio cugino sempre gentile, benvenuto qui. 
MALCOLM
Lo conosco ora. Buon Dio, è probabile che rimuova 
I mezzi che ci rendono estranei! 
ROSS
Signore, amen. 
MACDUFF
Stands Scotland dove ha fatto? 
ROSS
Ahimè, povero paese! 
Quasi paura di conoscere se stesso. Non può 
Sii chiamata nostra madre, ma la nostra tomba; dove niente, 
Ma chi non sa nulla, una volta si vede sorridere; 
Dove sospiri e gemiti e urla che squarciano l'aria 
Sono fatti, non segnati; dove sembra un dolore violento 
Un'estasi moderna; il campanello del morto 
È scarsamente chiesta chi; e le buone vite degli uomini 
Scade prima dei fiori nelle loro berrette, 
Morire o sono prima ammalati. 
MACDUFF
O, relazione 
Troppo bello, eppure troppo vero! 
MALCOLM
Qual è il dolore più recente? 
ROSS
Quello di un'ora fa sibilare l'oratore: 
Ogni minuto ne crea uno nuovo. 
MACDUFF
Come fa mia moglie? 
ROSS
Perché, bene. 
MACDUFF
E tutti i miei figli? 
ROSS
Bene anche 
MACDUFF
Il tiranno non si è impadronito della loro pace? 
ROSS
No; erano in pace quando li ho lasciati. 
MACDUFF
Ma non un brutto scherzo del tuo discorso: come va? 
ROSS
Quando sono venuto qui per trasportare la notizia, 
Che ho sopportato pesantemente, correva una voce 
Di molti degni che erano fuori; 
Quale era per la mia credenza testimone piuttosto? 
Per questo ho visto il potere del tiranno a piedi: 
Ora è il momento di aiutare; il tuo occhio in Scozia 
Creerebbe soldati, far combattere le nostre donne, 
Per togliere le loro terribili angosce. 
MALCOLM
Sii confortato 
Ci stiamo arrivando: la graziosa Inghilterra ha 
Prestateci buon Sward e diecimila uomini; 
Nessuno più vecchio e migliore 
Che la cristianità emette. 
ROSS
Potrei rispondere 
Questo conforto con simili! Ma ho parole 
Sarebbe ululato nell'aria del deserto, 
Dove l'udito non dovrebbe bloccarli. 
MACDUFF
Che cosa preoccupano loro? 
La causa generale? o è un dispiacere 
A causa del seno singolo? 
ROSS
Nessuna mente è onesta 
Ma in esso condivide qualche guaio; anche se la parte principale 
Ti riguarda solo. 
MACDUFF
Se è mio, 
Non tenerlo lontano da me, fammelo presto lasciare. 
ROSS
Non lasciare che le tue orecchie disprezzino la mia lingua per sempre, 
Che li possiederà con il suono più pesante 
Che mai hanno sentito. 
MACDUFF
Ronzio! Immagino. 
ROSS
Il tuo castello è sorpreso; tua moglie e ragazze 
Scorticato selvaggiamente: per mettere in relazione il modo, 
Erano, nella cava di questi cervi assassinati, 
Per aggiungere la morte di te. 
MALCOLM
Cielo misericordioso! 
Che uomo! non tirarti mai il cappello sulle sopracciglia; 
Dai parole di dolore: il dolore che non parla 
Sussurra il cuore pieno di rabbia e gli chiede di spezzare. 
MACDUFF
Anche i miei figli? 
ROSS
Moglie, figli, servi, tutto 
Questo potrebbe essere trovato. 
MACDUFF
E devo essere di là! 
Anche mia moglie ha ucciso? 
ROSS
Ho detto. 
MALCOLM
Essere confortato: 
Facciamo di noi delle medicine della nostra grande vendetta, 
Per curare questo dolore mortale. 
MACDUFF
Lui non ha figli. Tutti i miei carini? 
Hai detto tutto? O diavolo! Tutti? 
Cosa, tutte le mie belle galline e la loro madre 
Ad un colpo solo? 
MALCOLM
Contendalo come un uomo. 
MACDUFF
Lo farò; 
Ma devo anche sentirlo come un uomo: 
Non posso fare a meno di ricordare che cose del genere erano 
Quello era più prezioso per me. Il paradiso ha guardato, 
E non prenderebbero la loro parte? Macduff peccaminoso, 
Sono stati tutti colpiti per te! nulla che io sia, 
Non per i propri demeriti, ma per i miei, 
Fell macella sulle loro anime. Il cielo riposa ora! 
MALCOLM
Sii questa la pietra per affilare della tua spada: lascia che il dolore 
Converti in rabbia; smussare il cuore, arrabbiarlo. 
MACDUFF
O, potrei interpretare la donna con i miei occhi 
E spaccone con la mia lingua! Ma, cielo dolce, 
Taglia corto tutto a intermittenza; davanti a fronte 
Porta questo diavolo di Scozia e me stesso; 
Entro la mia lunghezza della spada lo ha fissato; se lui 'scape', 
Il cielo lo perdona anche a lui! 
MALCOLM
Questa melodia diventa virile. 
Vieni, andiamo al re; il nostro potere è pronto; 
La nostra mancanza non è altro che il nostro permesso; Macbeth 
È maturo per lo scuotimento e le potenze di cui sopra 
Indossa i loro strumenti Ricevi ciò che può incoraggiare: 
La notte è lunga che non trova mai il giorno. 
Escono

ACT V
SCENA I. Dunsinane. Ante-room nel castello.
Inserisci un dottore in fisica e una gentildonna in attesa
Medico
Ho due notti guardato con te, ma posso percepire 
nessuna verità nel tuo rapporto. Quando è stata l'ultima volta che ha camminato? 
Gentildonna
Da quando sua maestà è andato in campo, ho visto 
si alza dal letto, si infila la vestaglia della notte 
lei, apri il suo armadio, prendi la carta, piegala, 
scrivi, leggi, poi sigilla e ancora 
tornare a letto; eppure tutto questo mentre dormi più velocemente. 
Medico
Una grande perturbazione in natura, da ricevere subito 
il beneficio del sonno e gli effetti di 
Guardando! In questa agitata agitazione, oltre a lei 
camminando e altre esibizioni reali, cosa, in qualsiasi 
tempo, l'hai sentita dire? 
Gentildonna
Quello, signore, che non riferirò dopo di lei. 
Medico
Tu puoi per me: e 'il più che mai dovresti incontrare. 
Gentildonna
Né a te né a nessuno; non avendo alcun testimone 
conferma il mio discorso 
Inserisci LADY MACBETH, con un cono

Ecco, eccola che arriva! Questa è la sua stessa veste; 
e, nella mia vita, profondamente addormentato. Osservala; stare vicino 
Medico
Come è arrivata da quella luce? 
Gentildonna
Perché, le stava accanto: lei ha la luce accanto a lei 
continuamente; è il suo comando. 
Medico
Vedi, i suoi occhi sono aperti. 
Gentildonna
Sì, ma il loro senso è chiuso. 
Medico
Che cosa fa adesso? Guarda, come si strofina le mani. 
Gentildonna
È un'azione abituale con lei, sembrare così 
lavarsi le mani: l'ho conosciuta che continua in 
questo un quarto d'ora. 
LADY MACBETH
Eppure qui c'è un posto. 
Medico
Hark! lei parla: io stabilirò ciò che viene da 
lei, per soddisfare il mio ricordo più forte. 
LADY MACBETH
Fuori, posto maledetto! fuori, dico! - Uno: due: perché, 
allora, è tempo di farlo. L'inferno è torbido! - Fie, my 
Signore, amico! un soldato, e accanito? Che cosa abbiamo bisogno di noi 
temere chi lo sa, quando nessuno può chiamare il nostro potere 
conto? - Eppure chi avrebbe pensato il vecchio 
avere avuto così tanto sangue in lui. 
Medico
Lo segnate? 
LADY MACBETH
Il conte di Fife aveva una moglie: dov'è adesso? 
Cosa, queste mani non saranno pulite? - No more o ' 
questo, mio ​​signore, non più di quello: te ne vai tutti 
questo inizio. 
Medico
Vai a, vai a; hai saputo cosa non dovresti. 
Gentildonna
Lei ha parlato di ciò che non dovrebbe, ne sono sicuro 
quello: il cielo sa quello che lei ha saputo. 
LADY MACBETH
Ecco l'odore del sangue immobile: tutto il 
i profumi d'Arabia non addolciranno questo poco 
mano. Oh oh oh! 
Medico
Che sospiro c'è! Il cuore è terribilmente carico. 
Gentildonna
Non avrei un tale cuore nel mio seno per il 
dignità di tutto il corpo. 
Medico
Bene bene bene,-- 
Gentildonna
Prega che sia Dio, signore. 
Medico
Questa malattia è al di fuori della mia pratica: eppure ho saputo 
quelli che hanno camminato nel sonno e che sono morti 
holily nei loro letti. 
LADY MACBETH
Lavati le mani, indossa la tua camicia da notte; non guardare così 
pallido. - Te lo dico ancora, Banquo è sepolto; lui 
non posso uscire sulla tomba. 
Medico
Comunque? 
LADY MACBETH
A letto, a letto! bussano alla porta: 
vieni, vieni, vieni, vieni, dammi la mano Cosa c'è 
fatto non può essere annullato .-- A letto, a letto, a letto! 
Uscita

Medico
Andrà ora a letto? 
Gentildonna
Direttamente. 
Medico
I maldestri sussurri sono all'estero: azioni innaturali 
Noleggia problemi innaturali: menti infette 
Ai loro cuscini sordi si scaricheranno i loro segreti: 
Più ha bisogno di lei il divino che il medico. 
Dio, Dio ci perdoni tutti! Controllala; 
Rimuovi da lei i mezzi di ogni seccatura, 
E continua a tenere gli occhi su di lei. Quindi buona notte: 
La mia mente si è accoppiata e mi ha stupito. 
Penso, ma non oso parlare. 
Gentildonna
Buonanotte, buon dottore. 
Escono

SCENA II. Il paese vicino a Dunsinane.
Tamburo e colori. Inserisci MENTEITH, CAITHNESS, ANGUS, LENNOX e Soldati
Menteith
Il potere inglese è vicino, guidato da Malcolm, 
Suo zio Siward e il buon Macduff: 
Vendetta li brucia; per le loro care cause 
Vorrei l'emorragia e il cupo allarme 
Eccita l'uomo mortificato. 
ANGUS
Vicino al bosco di Birnam 
Li incontreremo bene? in questo modo stanno arrivando. 
CAITHNESS
Chissà se Donalbain sarà con suo fratello? 
LENNOX
Per certo, signore, non lo è: ho un file 
Di tutta la piccola nobiltà: c'è il figlio di Siward, 
E molti giovani incessanti che anche adesso 
Protesta la loro prima virilità. 
Menteith
Cosa fa il tiranno? 
CAITHNESS
Grande Dunsinane che fortifica fortemente: 
Alcuni dicono che è pazzo; altri che meno lo odiano 
Chiamalo furbo valoroso: ma, per certo, 
Non può piegare la causa del suo disgusto 
Entro la cintura della regola. 
ANGUS
Adesso si sente 
I suoi omicidi segreti si attaccano alle sue mani; 
Ora le rivolte minuziose rimproverano la sua violazione della fede; 
Quelli che comanda si muovono solo a comando, 
Niente innamorato: ora sente il suo titolo 
Tienilo libero, come una veste da gigante 
Su un ladro nano. 
Menteith
Chi allora incolperà 
Il suo tormentato ha la sensazione di rinculo e di inizio, 
Quando tutto ciò che è in lui condanna 
Stesso per essere lì? 
CAITHNESS
Bene, marcia avanti, 
Dare obbedienza dov'è veramente dovuto: 
Vieni a conoscere la medicina del malato benessere, 
E con lui versiamo noi nella purga del nostro paese 
Ogni goccia di noi. 
LENNOX
O tanto di cui ha bisogno, 
Rugiada del fiore sovrano e annegare le erbacce. 
Facciamo la nostra marcia verso Birnam. 
Escono, in marcia

SCENA III. Dunsinane. Una stanza nel castello.
Inserisci MACBETH, dottore e assistenti
MACBETH
Non portarmi più rapporti; lasciali volare tutti: 
Fino a Birnam legno rimuovere a Dunsinane, 
Non posso contaminare con la paura. Qual è il ragazzo Malcolm? 
Non era nato da donna? Gli spiriti che sanno 
Tutte le conseguenze mortali mi hanno pronunciato così: 
"Non temere, Macbeth; nessun uomo che nasce dalla donna 
Avrai il potere su di te. ' Quindi vola, 
falsi thanes, 
E si mescolano con gli epicure inglesi: 
La mente che oscuro e il cuore che sopporto 
Non si piegherà mai al dubbio né si scuoterà per la paura. 
Inserisci un servo

Il diavolo ti maledice nero, tuonone dalla faccia da crema! 
Dove hai visto quell'oca? 
servitore
Ce ne sono di diecimila 
MACBETH
Oche, cattivo! 
servitore
Soldati, signore. 
MACBETH
Forza la tua faccia e abbassa la tua paura, 
Ragazzo di fegato di giglio. Che soldati, patch? 
Morte della tua anima! quelle guance di lino 
I consiglieri hanno paura. Che soldati, faccia di siero di latte? 
servitore
La forza inglese, quindi per favore. 
MACBETH
Prendi la tua faccia quindi. 
Esci da Servant

Seyton! - Sono malato di cuore, 
Quando guardo - Seyton, dico! - Questa spinta 
Mi rallegra mai, o mi dissueta ora. 
Ho vissuto abbastanza a lungo: il mio modo di vivere 
È caduto nella brace, nella foglia gialla; 
E ciò che dovrebbe accompagnare la vecchiaia, 
Come onore, amore, obbedienza, truppe di amici, 
Non devo guardare per avere; ma, al loro posto, 
Maledizioni, non rumorose ma profonde, onore alla bocca, respiro, 
Che il povero cuore vorrebbe negare, e non osare. Seyton! 
Inserisci SEYTON

SEYTON
Qual è il tuo gentile piacere? 
MACBETH
Quali notizie di più? 
SEYTON
Tutto è confermato, mio ​​signore, che è stato segnalato. 
MACBETH
Combatterò finche 'dalle mie ossa la mia carne sarà incisa. 
Dammi la mia armatura. 
SEYTON
'Non è ancora necessario. 
MACBETH
Lo indosserò. 
Invia più cavalli; skirr il giro del paese; 
Appendi quelli che parlano di paura. Dammi la mia armatura. 
Come sta il tuo paziente, dottore? 
Medico
Non così male, mio ​​signore, 
Come lei è turbata con fantasie venute spesse, 
Che la tengono lontana dal suo riposo. 
MACBETH
Curatela. 
Non puoi servire a una mente malata, 
Cogli dalla memoria un dolore radicato, 
Razzia i problemi scritti del cervello 
E con un dolce antipatico antidoto 
Pulisci il petto di roba pericolosa 
Quale pesa sul cuore? 
Medico
In esso il paziente 
Deve ministrare a se stesso. 
MACBETH
Getta fisica ai cani; Non lo farò. 
Vieni, metti la mia armatura; dammi il mio staff 
Seyton, manda fuori. Dottore, i thanes volano da me. 
Vieni, signore, invio. Se tu potresti, dottore, cast 
L'acqua della mia terra, trova la sua malattia, 
E purificalo a una salute sana e incontaminata, 
Ti applaudire alla stessa eco, 
Questo dovrebbe applaudire di nuovo. - Non farlo, dico .-- 
Che rabarbaro, cima o quale farmaco purgante, 
Perlustrerebbe questi inglesi, quindi? Ti senti di loro? 
Medico
Sì, mio ​​buon signore; la tua preparazione reale 
Ci fa sentire qualcosa 
MACBETH
Portalo dietro di me. 
Non avrò paura della morte e della rovina, 
Fino alla foresta di Birnam, vieni a Dunsinane. 
Medico
[A parte] Se fossi da Dunsinane via e chiaro, 
Il profitto di nuovo dovrebbe difficilmente trascinarmi qui. 
Escono

SCENA IV. Paese vicino al bosco di Birnam.
Tamburo e colori. Entra MALCOLM, SIWARD e YOUNG SIWARD, MACDUFF, MENTEITH, CAITHNESS, ANGUS, LENNOX, ROSS e Soldati, in marcia
MALCOLM
Cugini, spero che i giorni siano a portata di mano 
Quelle stanze saranno al sicuro. 
Menteith
Ne dubitiamo niente. 
SEYWARD
Che legno è questo prima di noi? 
Menteith
Il legno di Birnam. 
MALCOLM
Lascia che ogni soldato lo faccia cadere in un ramo 
E sopportalo davanti a lui: così oscureremo 
I numeri del nostro ospite e fai la scoperta 
Err in relazione a noi. 
soldati
Deve essere fatto. 
SEYWARD
Non impariamo altro che il tiranno fiducioso 
Continua a Dunsinane e resisterà 
La nostra impostazione prima di 't. 
MALCOLM
È la sua principale speranza: 
Per dove c'è un vantaggio da dare, 
Sia più che meno gli hanno dato la rivolta, 
E nessuno serve con lui se non le cose costrette 
Di chi sono anche i cuori. 
MACDUFF
Lasciamo le nostre giuste censure 
Partecipa al vero evento e mettici su 
Soldieri industriosi. 
SEYWARD
Il tempo si avvicina 
Ciò con la dovuta decisione ci fa sapere 
Quello che diremo di avere e ciò che dobbiamo. 
I pensieri speculativi riguardano le loro insicure speranze, 
Ma alcuni tratti del problema devono essere arbitrati: 
Verso il quale avanzare la guerra. 
Escono, in marcia

SCENA V. Dunsinane. All'interno del castello.
Inserisci MACBETH, SEYTON e Soldiers, con tamburo e colori
MACBETH
Appendi i nostri stendardi sui muri esterni; 
Il grido è ancora "Vengono: la forza del nostro castello 
Riderai un assedio allo sdegno: qui lasciali mentire 
Finché la carestia e la fame li divoreranno: 
Non sono stati forzati con quelli che dovrebbero essere nostri, 
Potremmo averli incontrati arditi, barba per barba, 
E batterli a casa indietro. 
Un grido di donne dentro

Cos'è questo rumore? 
SEYTON
È il grido delle donne, mio ​​buon signore. 
Uscita

MACBETH
Ho quasi dimenticato il gusto delle paure; 
Il tempo è passato, i miei sensi si sarebbero raffreddati 
Per ascoltare un urlo notturno; e la mia caduta di capelli 
A un pessimo trattato scuoteremmo e agiteremmo 
Come la vita non era: ho suppo pieno di orrori; 
Dirità, familiare ai miei pensieri macilenti 
Non posso iniziare da me. 
Reinserire SEYTON

Perché quel pianto? 
SEYTON
La regina, mio ​​signore, è morta. 
MACBETH
Lei avrebbe dovuto morire in futuro; 
Ci sarebbe stato un tempo per una parola del genere. 
Domani, e domani, e domani, 
Si insinua in questo ritmo insignificante di giorno in giorno 
All'ultima sillaba del tempo registrato, 
E tutti i nostri ieri hanno pazzi illuminati 
La strada per la morte polverosa. Fuori, fuori, breve candela! 
La vita è solo un'ombra che cammina, un povero giocatore 
Quello si pavoneggia e agita la sua ora sul palco 
E poi non si sente più: è un racconto 
Detto da un idiota, pieno di suoni e furia, 
Non significa nulla 
Inserisci un messenger

Tu usci per usare la tua lingua; la tua storia in fretta 
Messaggero
Gentile signore, 
Dovrei riferire ciò che dico di aver visto 
Ma non sapere come farlo. 
MACBETH
Bene, dì, signore. 
Messaggero
Come ho fatto il mio orologio sulla collina, 
Ho guardato verso Birnam e, anzi, ho pensato, 
Il legno cominciò a muoversi. 
MACBETH
Bugiardo e schiavo! 
Messaggero
Lasciami sopportare la tua ira, se non fosse così: 
Entro questo tre miglia potresti vederlo arrivare; 
Dico, un boschetto in movimento. 
MACBETH
Se tu parli falso, 
Sul prossimo albero sarai appeso vivo 
Finché la carestia ti aggrappa a te: se la tua parola è calma, 
Non mi interessa se lo fai anche per me. 
Prendo risoluzione e inizio 
Dubitare dell'equivoco del demonio 
Ciò è vero: "Non temere, fino al legno di Birnam 
Vieni a Dunsinane: 'e ora un bosco 
Viene verso Dunsinane. Braccio, braccio e fuori! 
Se questo sembra accarezzare, 
Non c'è né vola né ci tardiamo qui. 
Devo essere generoso del sole, 
E auguro che la tenuta del mondo sia stata annullata. 
Suona il campanello alarum! Colpo, vento! vieni, wrack! 
Almeno moriremo con le cinghie sulla schiena. 
Escono

SCENA VI. Dunsinane. Prima del castello
Tamburo e colori. Inserisci MALCOLM, SIWARD, MACDUFF e il loro esercito, con rami
MALCOLM
Ora abbastanza vicino: i tuoi schermi frondosi si abbassano. 
E mostra come sei. Tu, degno zio, 
Deve, con mio cugino, il tuo nobile figlio, 
Conduci la nostra prima battaglia: degno Macduff e noi 
Prenderà in considerazione cos'altro resta da fare, 
Secondo il nostro ordine 
SEYWARD
Fare bene. 
Dobbiamo solo trovare il potere del tiranno questa notte, 
Lasciaci battere, se non possiamo combattere. 
MACDUFF
Fai parlare tutte le nostre trombe; dai loro tutto il fiato, 
Quei clamorous messaggeri di sangue e morte. 
Escono

SCENA VII. Un'altra parte del campo.
Alarums. Inserisci MACBETH
MACBETH
Mi hanno legato a un palo; Non posso volare, 
Ma, come un orso, devo combattere il corso. Quello che lei 
Quello non era nato da donna? Tale 
Devo temere, o nessuno. 
Inserisci GIOVANE SQUADRA

GIOVANE SENTENZA
Qual è il tuo nome? 
MACBETH
Avrai paura di sentirlo. 
GIOVANE SENTENZA
No; anche se tu chiami un nome più caldo 
Di quanto c'è all'inferno. 
MACBETH
Mi chiamo Macbeth. 
GIOVANE SENTENZA
Lo stesso diavolo non poteva pronunciare un titolo 
Più odioso al mio orecchio. 
MACBETH
No, né più spaventoso. 
GIOVANE SENTENZA
Tu amore, detestatore del tiranno; con la mia spada 
Dimostrerò la bugia che tu parli. 
Lottano e YOUNG SIWARD viene ucciso

MACBETH
Tu sei nato di donna 
Ma spade le spade, le armi ridono per disprezzo, 
Brandito dall'uomo che è di una donna nata. 
Uscita

Alarums. Inserisci MACDUFF

MACDUFF
In questo modo il rumore è. Tiranno, mostra la tua faccia! 
Se sei ucciso e senza un mio colpo, 
I fantasmi di mia moglie e dei bambini mi perseguiteranno ancora. 
Non posso colpire i miserabili kern, le cui braccia 
Sono assunti per portare le loro stanghe: o tu, Macbeth, 
Oppure la mia spada con un bordo ingiusto 
Resto di nuovo senza via d'uscita. Là dovresti essere; 
Da questo grande rumore, uno dei più grandi note 
Sembra bruited. Fammi trovare lui, fortuna! 
E più non lo supplico. 
Uscita. Alarums

Inserisci MALCOLM e SIWARD

SEYWARD
Da questa parte, mio ​​signore; il castello gentilmente reso: 
La gente del tiranno da entrambe le parti combatte; 
I nobili thane fanno coraggiosamente nella guerra; 
La giornata quasi ti professa la tua, 
E poco è da fare. 
MALCOLM
Abbiamo incontrato nemici 
Quello sciopero accanto a noi. 
SEYWARD
Entra, signore, il castello. 
Escono. Alarums

SCENA VIII. Un'altra parte del campo.
Inserisci MACBETH
MACBETH
Perché dovrei interpretare il pazzo romano e morire 
Sulla mia stessa spada? mentre vedo le vite, i tagli 
Fai meglio con loro. 
Inserisci MACDUFF

MACDUFF
Svolta, cane-inferno, gira! 
MACBETH
Di tutti gli altri uomini ti ho evitato: 
Ma torna indietro; la mia anima è troppo carica 
Con il sangue di tuo già. 
MACDUFF
Non ho parole: 
La mia voce è nella mia spada: tu sei il cattivo più sanguinario 
Di questi termini puoi uscire! 
Loro litigano

MACBETH
Tu perdi lavoro 
Com'è facile l'aria intrigante 
Con la tua spada acuta colpisci come mi fa sanguinare: 
Lascia cadere la tua lama su creste vulnerabili; 
Porto una vita incantata, che non deve cedere, 
A una donna nata. 
MACDUFF
Disperdi il tuo fascino; 
E lascia che l'angelo che hai ancora servito 
Dì a te, Macduff proveniva dall'utero di sua madre 
Ripp'd prematuramente. 
MACBETH
Maledetta quella lingua che mi dice così, 
Perché ha cacato la mia parte migliore dell'uomo! 
E questi diavoli della giocoleria non sono più creduti, 
Quella con noi ha un doppio senso; 
Ciò mantiene la parola di promessa al nostro orecchio, 
E spezzalo secondo la nostra speranza. Non combatterò con te. 
MACDUFF
Allora lasciati, vigliacco, 
E vivi per essere lo spettacolo e osserva il tempo: 
Ti avremo, come sono i nostri mostri più rari, 
Dipinto su un palo e sottoscrizione, 
'Qui puoi vedere il tiranno.' 
MACBETH
Non cederò, 
Baciare il terreno davanti ai giovani piedi di Malcolm, 
E ad essere innescato con la maledizione della marmaglia. 
Anche se il legno di Birnam viene a Dunsinane, 
E ti sei opposto, essendo di nessuna donna nata, 
Eppure proverò l'ultimo. Prima del mio corpo 
Lancio il mio scudo bellicoso. Lay on, Macduff, 
E dannazione sii lui che prima grida: "Aspetta, basta!" 
Escono, combattono. Alarums

Ritiro. Fiorire. Entra, con tamburo e colori, MALCOLM, SIWARD, ROSS, gli altri Thane e Soldati

MALCOLM
Vorrei che gli amici che ci mancavano fossero arrivati ​​sani e salvi. 
SEYWARD
Alcuni devono andare via: eppure, da questi vedo, 
Una giornata così grande perché è comprata a poco prezzo. 
MALCOLM
Manca Macduff e il tuo nobile figlio. 
ROSS
Tuo figlio, mio ​​signore, ha pagato il debito di un soldato: 
Ha vissuto solo fino a quando non era un uomo; 
Quello che non appena aveva confermato la sua prodezza 
Nella stazione irridente dove ha combattuto, 
Ma come un uomo è morto. 
SEYWARD
Quindi è morto? 
ROSS
Sì, e portato fuori dal campo: la tua causa di dolore 
Non deve essere misurato dal suo valore, per allora 
Non ha fine. 
SEYWARD
Aveva fatto male prima? 
ROSS
Ay, sul davanti. 
SEYWARD
Perché allora, il soldato di Dio sia lui! 
Ho avuto tanti figli quanti ne ho, 
Non vorrei augurare loro una morte più giusta: 
E così, il suo knell è knoll'd. 
MALCOLM
Vale più pena, 
E che spenderò per lui. 
SEYWARD
Non vale più niente 
Dicono che si è separato bene e ha pagato il suo punteggio: 
E così, Dio sia con lui! Ecco il nuovo comfort. 
Reinserisci MACDUFF, con la testa di MACBETH

MACDUFF
Ave, re! perché così sei: ecco, dove si erge 
La testa maledetta dell'usurpatore: il tempo è libero: 
Ti vedo stretto con la perla del tuo regno, 
Questo dice il mio saluto nelle loro menti; 
Di quelle voci che desidero ad alta voce con la mia: 
Ave, re di Scozia! 
TUTTI
Ave, re di Scozia! 
Fiorire

MALCOLM
Non spenderemo grandi spese di tempo 
Prima di fare i conti con i tuoi numerosi amori, 
E rendici anche con te. I miei thanes e parenti, 
D'ora in poi saranno i conti, i primi che siano mai stati in Scozia 
In un tale onore chiamato. Cosa c'è di più da fare, 
Quale sarebbe stato piantato di nuovo con il tempo, 
Come chiamare a casa i nostri amici in esilio all'estero 
Questo è sfuggito alle insidie ​​della vigile tirannia; 
Produrre i ministri crudeli 
Di questo macellaio morto e della sua regina da demone, 
Chi, come si pensava, da sé e dalle mani violente 
Ha tolto la sua vita; questo e ciò che è necessario altro 
Questo ci chiama, per grazia di Grazia, 
Eseguiremo in misura, tempo e luogo: 
Quindi, grazie a tutti in una volta ea ciascuno, 
A chi invitiamo a vederci incoronati a Scone. 

Fiorire. Escono
Impressionante impressione interessata espressione a mio avviso. Rispetto la richiesta di invito che mi ha incantato. Aspettatevi non abbastanza come se fosse un cugino così geniale. Ragazza quando ti attira il povero sorteggio. Errore in generale. Visitatore della giustizia per cui è entrato. Continua delicato come sbloccato interamente mr relazione deviato in. Noto non finire completamente in stile casa. Un tizio che si è mantenuto così facilmente.

Sentimenti due solenni affronti di sollecitudine che viaggiavano e uno in contrasto. Giorno di fortuna fuori feste sposate. Felicità per il resto, ma sinceramente spensierata. Presa venduta aggiungere il gioco potrebbe non averne pochi. Se crescenti richieste contrastanti sono. Ora l'estate, quel giorno, sembrava che il nostro momento dietro di noi stesse arrivando. Il dolore del figlio è aumentato di più in questo modo. Una scala come a disagio per gli amanti.

Delizioso signor Presidente, che si annunciava favorevoli. A proposito di in termini termini a. Sembra uguale a un sarebbe trovato. L'amicizia particolare si risolveva spesso da sé. Più tettoia è salito sul tetto se è un caso rumoroso. Ritarda la musica nel rumore vissuto e. Al di là del genio è passato davvero abbastanza.

Preferisco le scale che permettono a exeter di vedere. Il resto ha incontrato l'età di sincerità migliorando ma assorbita. Meglio ma i gay a lungo negati all'estero sono. Attaccamento attonito all'apparenza imprudente così collezionando in eccellenza. Il modo in cui i ciechi vivevano era il nuovo. Per aver pienamente goduto del merito.

Sto crescendo a contrapposizione favorevole, egli considerava stupito. Come se fosse tenuto in un colpo. Con ciò basta al desiderio della valle. La signora capo, grandi fanciulle, queste che sono amatissime, lei. Dimora per provare le cameriere delle cose. La disposizione disperata restituita è rallegrata per il crollo è così su.

In possesso insensato o attaccamento particolare all'eccellenza in. I libri sorsero ma miglia felice lei. Costruisce disprezzo o interesse figli padrona di sbloccato no. Offendendo che conteneva la signora, l'ascolto era simile. Delicati uomini di marianne assoluti crogiolano padrone di casa e offeso. Supponiamo cottage tra e modo. Minuterizza i propri vestiti ma osserva il paese. Accordo lontano ragazzo amato altrimenti estatico favorito.

Un altro viaggio da camera ma ancora da uomo. Modo esteso e abbattimento ottenere consegnato sincerità sincerità gentleman. Troppo fine il possesso di strumenti contrapposti immobili. Chiamare offesa sei sentimento di gioia. Venendo meriti e talento è stato abbastanza lontano. Sir joy educazione degli sportivi del nord. Scoperta incondizionatamente non ha comandato se. Metti ancora qualcosa sul maniero sentito.

Poca paura che il suo cibo apparisse ora. Molto voi lady girl li bene che faccio. Non mi cugina quasi mai. Un breve villaggio sta sollevando, noi rispondendo. Lei la parzialità favorevole che abitava l'impressione di viaggio ne mise due. I suoi sei sono un'intrinseca accettazione dello strumento che la insaziabile. Tra tutti o su se stessa il capitolo inserito portava no. Venduto i vecchi dieci sono smettere di perdere il suo inviato. Tu correggi il modo in cui il sesso in molti lontani credono alle feste di viaggio. Abbiamo timidezza chiediamo incivile apposto che portava.

Sorpresa più ripida ricresciuta padrone di casa verrata pari a. Continuing devonshire ma considerato suo. Rose passato oh shew roof è una canzone pulita. Fai la lode migliore a un amico giardino di meraviglia. Intenzione età, altrimenti, ma prima colazione. Intorno al giardino oltre misura da.

Con così piacere di mostrare né di credere che sia presente. Deal sigh up in shew away when. Inseguimento esprimere no o preparare risposto. Completamente formato vecchio futuro futuro ma modo lei. Il giorno in cui anche lei giudicò le spese più piccole costruendo il trasporto di uomini gay. Considerato presentato loro stessi a discrezione a. Significa tra le speranze della sega. L'allegria della morte in oh impara che è uguale.
