Portuguese
A tragédia de Macbeth

ATO I
CENA I. Um lugar deserto.
Trovão e relâmpago. Digite três bruxas
Primeira bruxa
Quando nos encontraremos novamente? 
No trovão, relâmpago ou na chuva? 
Segunda bruxa
Quando o hurlyburly está feito, 
Quando a batalha está perdida e ganha. 
Terceira bruxa
Isso será antes do pôr do sol. 
Primeira bruxa
Onde o lugar? 
Segunda bruxa
Sobre a charneca. 
Terceira bruxa
Lá para se encontrar com Macbeth. 
Primeira bruxa
Eu venho, Graymalkin! 
Segunda bruxa
Paddock chama. 
Terceira bruxa
Anon 
TODOS
Justo é falta e falta é justo: 
Passe pelo nevoeiro e pelo ar imundo. 
Exeunt

CENA II. Um acampamento perto de Forres.
Alarme dentro. Entre DUNCAN, MALCOLM, DONALBAIN, LENNOX, com os assistentes, encontrando um sargento sangrando
DUNCAN
Que homem é esse? Ele pode relatar 
Como parece pela sua situação, da revolta 
O mais novo estado. 
MALCOLM
Este é o sargento 
Quem como um bom e resistente soldado lutou 
'Ganha meu cativeiro. Salve, amigo corajoso! 
Diga ao rei o conhecimento do grelhado 
Como tu o deixaste. 
Sargento
Duvido que ficou; 
Como dois nadadores gastos, que se unem 
E sufoque sua arte. O impiedoso Macdonwald-- 
Digno de ser um rebelde, para isso 
As vilanias multiplicadoras da natureza 
Enxame sobre ele - das ilhas ocidentais 
De kerns e gallowglasses é fornecido; 
E fortuna, em sua maldita briga sorrindo, 
Show'd como prostituta de um rebelde: mas tudo é muito fraco: 
Para o corajoso Macbeth - bem, ele merece esse nome - 
Desprezando a fortuna, com seu aço brandindo, 
Que fumou com execução sangrenta, 
Como o servo de Valour esculpiu sua passagem 
Até que ele enfrentou o escravo; 
Que nunca apertou as mãos, nem se despediu dele, 
Até que ele o desviou da nave para os homens, 
E fixou sua cabeça em nossas ameias. 
DUNCAN
Ó valente primo! digno cavalheiro! 
Sargento
Como de onde o sol 'gins seu reflexo 
Tempestades de destroços e trovões 
Então, daquela primavera, de onde o conforto parece vir 
Desconforto incha. Mark, rei da Escócia, marque: 
Não mais cedo justiça teve bravura 
Compell'd estes saltando kerns para confiar em seus calcanhares, 
Mas o lorde Norwey observando vantagem, 
Com armas limpas e novos suprimentos de homens 
Começou um novo ataque. 
DUNCAN
Desanimado não isso 
Nossos capitães, Macbeth e Banquo? 
Sargento
Sim; 
Como pardais águias, ou lebre o leão. 
Se eu disser, devo informar que eles estavam 
Como canhões sobrecarregados com rachaduras duplas, então eles 
Duplamente redobrado golpes sobre o inimigo: 
Exceto que eles pretendiam se banhar em feridas fedorentas, 
Ou memorizar outro Gólgota, 
Eu não posso dizer. 
Mas estou fraco, meus cortes gritam por socorro. 
DUNCAN
Tão bem as tuas palavras te tornam como as tuas feridas; 
Eles cheiram de honra ambos. Vá pegá-lo cirurgiões. 
Saia Sargento, compareceu

Quem vem aqui? 
Digite ROSS

MALCOLM
O digno thane de Ross. 
LENNOX
Que pressa parece em seus olhos! Então, ele deveria olhar 
Isso parece falar coisas estranhas. 
ROSS
Deus salve o rei! 
DUNCAN
De onde vês, digno thane? 
ROSS
De Fife, grande rei; 
Onde as bandeiras Norweyan desrespeitam o céu 
E aborrecer nosso povo. A própria Noruega, 
Com números terríveis, 
Assistido por aquele traidor mais desleal 
O thane de Cawdor, começou um conflito sombrio; 
Até que o noivo de Bellona, ​​lambido em prova, 
Confrontou-o com auto-comparações, 
Aponte contra o braço rebelde do braço rebelde. 
Curando seu espírito generoso: e, para concluir, 
A vitória caiu sobre nós. 
DUNCAN
Grande felicidade! 
ROSS
Isso agora 
Sweno, o rei dos Norways, anseia por composição: 
Nem nós o dignificaríamos do enterro de seus homens 
Até ele desembolsar na polegada de Saint Colme 
Dez mil dólares para nosso uso geral. 
DUNCAN
Não mais que thane de Cawdor enganará 
Nosso interesse no seio: vai pronunciar sua morte atual, 
E com seu antigo título cumprimentar Macbeth. 
ROSS
Eu vou ver isso feito. 
DUNCAN
O que ele perdeu nobre Macbeth ganhou. 
Exeunt

CENA III. Uma charneca perto de Forres.
Trovão. Entre as três bruxas
Primeira bruxa
Onde você esteve, irmã? 
Segunda bruxa
Matando suína. 
Terceira bruxa
Irmã, onde tu? 
Primeira bruxa
A esposa de um marinheiro tinha castanhas no colo, 
E mastiguei, mastiguei e mastiguei: 
'Dê-me,' eu disse: 
'Aroint ti, bruxa!' o ronyon grunhido chora. 
O marido dela foi para Aleppo, mestre do Tigre: 
Mas em uma peneira eu vou navegar 
E, como um rato sem rabo, 
Eu farei, farei e farei. 
Segunda bruxa
Eu vou te dar um vento. 
Primeira bruxa
Você é gentil. 
Terceira bruxa
E eu outro. 
Primeira bruxa
Eu mesmo tenho todos os outros 
E os próprios portos que eles sopram, 
Todos os quartos que eles conhecem 
Eu sou o cartăo do navio. 
Eu vou drená-lo seco como feno: 
O sono não deve nem noite nem dia 
Pendure em cima da tampa da casa penteada; 
Ele viverá um homem proíbe: 
Se'nnights cansados ​​nove vezes nove 
Ele vai diminuir, pico e pinheiro: 
Embora seu latido não possa ser perdido, 
No entanto, será tempest-tost. 
Olha o que eu tenho. 
Segunda bruxa
Mostre-me, mostre-me. 
Primeira bruxa
Aqui eu tenho o polegar de um piloto 
Naufragado como em casa ele veio. 
Tambor dentro

Terceira bruxa
Um tambor, um tambor! 
Macbeth vem. 
TODOS
As estranhas irmãs, de mãos dadas, 
Cartazes do mar e da terra, 
Assim, vai aproximadamente: 
Três vezes para o teu e três vezes para o meu 
E três vezes, para completar nove. 
Paz! o encanto acabou. 
Digite MACBETH e BANQUO

MACBETH
Tão sujo e justo um dia que eu não vi. 
BANQUO
Até que ponto não é chamado para Forres? Quem são esses 
Então murchado e tão selvagem em seu traje 
Esse olhar não é como os habitantes da terra, 
E ainda estão on't? Viva você? ou você é uma coisa 
Esse homem pode questionar? Você parece me entender 
De cada vez, o seu dedo chappy deitado 
Sobre seus lábios magros: você deveria ser mulher 
E ainda assim suas barbas me proíbem de interpretar 
Que você é assim. 
MACBETH
Fale, se você puder: o que você é? 
Primeira bruxa
Todos saúdem, Macbeth! saudai a ti, thane de Glamis! 
Segunda bruxa
Todos saúdem, Macbeth, saudam a ti, thane de Cawdor! 
Terceira bruxa
Todos saúdem, Macbeth, tu serás o rei daqui em diante! 
BANQUO
Bom senhor, por que você começa; e parece temer 
Coisas que soam tão justas? Eu o nome da verdade 
Vocês são fantásticos, ou que de fato 
Que exteriormente você mostra? Meu nobre parceiro 
Você cumprimenta com graça presente e grande predição 
De nobre ter e de esperança real, 
Que ele parece extasiado: para mim você não fala. 
Se você pode olhar para as sementes do tempo, 
E diga qual grão vai crescer e qual não vai, 
Fala então comigo, que nem implora nem tem medo 
Seus favores nem seu ódio. 
Primeira bruxa
Saudar! 
Segunda bruxa
Saudar! 
Terceira bruxa
Saudar! 
Primeira bruxa
Menor que Macbeth e maior. 
Segunda bruxa
Não tão feliz, mas muito mais feliz. 
Terceira bruxa
Tu terás reis, embora tu não seja nenhum: 
Então todos saúdem, Macbeth e Banquo! 
Primeira bruxa
Banquo e Macbeth, todos saudam! 
MACBETH
Fique, seus falantes imperfeitos, me conte mais: 
Pela morte de Sinel, sei que sou de Glamis; 
Mas como de Cawdor? o thane de Cawdor vive, 
Um cavalheiro próspero; e ser rei 
Não está dentro da perspectiva de crença, 
Não mais do que ser Cawdor. Diga de onde 
Você deve essa inteligência estranha? ou porque 
Sobre esta maldita charneca você pára em nosso caminho 
Com tal saudação profética? Fala, eu te cobro. 
As bruxas desaparecem

BANQUO
A terra tem bolhas, como a água tem, 
E estes são deles. Para onde eles desaparecem? 
MACBETH
No ar; e o que parece ter sido derretido 
Como a respiração no vento. Será que eles teriam ficado! 
BANQUO
Foram essas coisas aqui como falamos? 
Ou nós comemos na raiz insana 
Isso leva a razão prisioneira? 
MACBETH
Seus filhos serão reis. 
BANQUO
Você será rei. 
MACBETH
E também de Cawdor: não foi assim? 
BANQUO
Para o mesmo som e palavras. Quem está aqui? 
Digite ROSS e ANGUS

ROSS
O rei recebeu alegremente Macbeth 
As notícias do teu sucesso; e quando ele lê 
Tua aventura pessoal na luta dos rebeldes, 
Suas maravilhas e seus elogios sustentam 
Qual deve ser o seu ou o dele: silenciado com isso, 
Ao ver o resto do mesmo dia, 
Ele te encontra nas robustas fileiras Norweyan, 
Nada do que você mesmo fez, 
Imagens estranhas da morte. Tão espesso quanto o granizo 
Veio post com post; e cada um suportou 
Teus elogios na grande defesa do seu reino, 
E os derramei diante dele. 
ANGUS
Nós somos enviados 
Para te dar de nosso mestre real, obrigado; 
Apenas para te anunciar em sua visão, 
Não te pague. 
ROSS
E, para uma grande honra, 
Ele pediu-me que lhe chamasse thane de Cawdor: 
Em qual adição, granizo, mais digno thane! 
Porque é teu. 
BANQUO
O que o diabo fala verdade? 
MACBETH
O thane de Cawdor vive: por que você me veste 
Em vestes emprestadas? 
ANGUS
Quem foi o thane vive ainda; 
Mas sob o julgamento pesado tem que a vida 
Que ele merece perder. Se ele foi combinado 
Com os da Noruega, ou alinharam o rebelde 
Com ajuda oculta e vantagem, ou que com ambos 
Ele trabalhou na destruição do seu país, eu não sei; 
Mas capital traições, confessado e provado, 
Derrubaram ele. 
MACBETH
[Além] Glamis e thane de Cawdor! 
O maior está por trás. 
Para ROSS e ANGUS

Obrigado pelas suas dores. 
Para BANQUO

Você não espera que seus filhos sejam reis, 
Quando aqueles que deram o thane de Cawdor para mim 
Prometido não menos para eles? 
BANQUO
Aquela casa confiável 
Pode ainda acender você até a coroa, 
Além do thane de Cawdor. Mas é estranho: 
E muitas vezes, para nos levar ao nosso mal, 
Os instrumentos da escuridão nos dizem verdades, 
Conquiste-nos com futilidades honestas, para trair 
Em conseqüência mais profunda. 
Primos, uma palavra, eu te peço. 
MACBETH
[Aside] Duas verdades são contadas, 
Como feliz prólogos para o ato de inchaço 
Do tema imperial ... Obrigado, senhores. 
a parte, de lado

Não pode estar doente, não pode ser bom: se estiver doente, 
Por que isso me deu sincero sucesso? 
Começando de verdade? Eu sou thane de Cawdor: 
Se bom, por que eu ceder a essa sugestão 
Cuja imagem horrenda desfaz meu cabelo 
E faça meu coração bater nas minhas costelas 
Contra o uso da natureza? Medos atuais 
São menos que horríveis imaginações: 
Meu pensamento, cujo assassinato ainda é fantástico, 
Agita assim meu único estado de homem que funciona 
É sufocado na suposição, e nada é 
Mas o que não é. 
BANQUO
Olha, como o nosso parceiro está arrebatado. 
MACBETH
[Para o lado] Se o acaso me deixar rei, por que, o acaso pode me coroar, 
Sem minha agitação. 
BANQUO
Novos horrores vêm sobre ele 
Como as nossas roupas estranhas, não se apegam ao seu molde 
Mas com a ajuda do uso. 
MACBETH
[Lado] Vem o que vem pode, 
O tempo e a hora passam pelo dia mais difícil. 
BANQUO
Digna Macbeth, ficamos em seu lazer. 
MACBETH
Dê-me seu favor: meu cérebro chato foi forjado 
Com as coisas esquecidas. Gentis cavalheiros, suas dores 
São registrados onde todos os dias eu viro 
A folha para lê-los. Vamos em direção ao rei. 
Pense no que aconteceu e, em mais tempo, 
O ínterim tendo pesado, vamos falar 
Nossos corações livres uns para os outros. 
BANQUO
Muito prazer. 
MACBETH
Até então, o suficiente. Venha amigos. 
Exeunt

CENA IV. Forres O Palácio.
Florescer. Entre DUNCAN, MALCOLM, DONALBAIN, LENNOX e Attendants
DUNCAN
A execução é feita em Cawdor? Não são 
Aqueles em comissão ainda retornaram? 
MALCOLM
Meu liege, 
Eles ainda não voltaram. Mas eu falei 
Com um que o viu morrer: quem relatou 
Isso, francamente, ele confessou suas traições, 
Implorou o perdão de sua alteza e estabeleceu 
Um profundo arrependimento: nada em sua vida 
Tornou-se ele como o deixar; ele morreu 
Como aquele que havia sido estudado em sua morte 
Para jogar fora a coisa mais querida que ele devia 
Como uma ninharia descuidada. 
DUNCAN
Não há arte 
Para encontrar a construção da mente no rosto: 
Ele era um cavalheiro em quem eu construí 
Uma confiança absoluta 
Digite MACBETH, BANQUO, ROSS e ANGUS

Ó melhor prima! 
O pecado da minha ingratidão até agora 
Foi pesado em mim: tu és tão longe antes 
Aquela asa mais rápida de recompensa é lenta 
Para te alcançar. Você seria menos merecido? 
Que a proporção de agradecimento e pagamento 
Pode ter sido meu! só me resta dizer 
Mais é devida do que mais do que todos podem pagar. 
MACBETH
O serviço e a lealdade que eu devo 
Ao fazê-lo, paga-se. Parte de sua alteza 
É receber nossos deveres; e nossos deveres 
São para o seu trono e estado filhos e servos, 
Que fazem, mas o que deveriam, fazendo tudo 
Seguro para o seu amor e honra. 
DUNCAN
Bem-vindo hither: 
Eu comecei a plantar-te e trabalharei 
Para te fazer crescer. Noble Banquo, 
Isso não é menos merecido, nem deve ser conhecido 
Não menos para ter feito isso, deixe-me envolver-te 
E te abraçar no meu coração. 
BANQUO
Lá se eu crescer 
A colheita é sua. 
DUNCAN
Minhas alegrias abundantes 
Devassa na plenitude, procure se esconder 
Em gotas de tristeza. Filhos, parentes, thanes, 
E você cujos lugares são os mais próximos, saiba 
Vamos estabelecer nossa propriedade em cima 
Nosso mais velho, Malcolm, a quem chamamos daqui em diante 
O Príncipe de Cumberland; qual honra deve 
Não desacompanhado, invista apenas ele, 
Mas sinais de nobreza, como estrelas, brilharão 
Em todos os merecedores. Daqui para Inverness, 
E nos ligue mais a você. 
MACBETH
O resto é trabalho, o que não é usado para você: 
Eu serei o prenúncio e alegrarei 
A audiência da minha esposa com sua abordagem; 
Então, humildemente, tire minha licença. 
DUNCAN
Meu valioso Cawdor! 
MACBETH
[Lado] o príncipe de Cumberland! isso é um passo 
Em qual eu devo cair, ou então o'erleap, 
Pois no meu caminho está mentira. Estrelas, esconda seus fogos; 
Não deixe a luz ver meus desejos negros e profundos: 
O olho pisca para a mão; ainda assim seja, 
Que o olho teme, quando é feito, ver. 
Saída

DUNCAN
Verdadeiro e digno Banquo; ele é tão valente, 
E em suas comendas sou alimentado; 
É um banquete para mim. Vamos atrás dele 
Cujo cuidado se foi antes de nos oferecer boas-vindas: 
É um parente inigualável. 
Florescer. Exeunt

CENA V. Inverness. O castelo de Macbeth.
Digite LADY MACBETH, lendo uma carta
SENHORA MACBETH
'Eles me conheceram no dia do sucesso: e eu tenho 
Aprendido pelo relatório mais perfeito, eles têm mais em 
eles do que conhecimento mortal. Quando eu queimei desejo 
para questioná-los ainda mais, eles se fizeram ar, 
em que eles desapareceram. Enquanto eu ficava extasiada 
a maravilha disso, vieram missivas do rei, que 
todos me saudaram "Thane of Cawdor"; pelo qual título, 
antes, essas irmãs esquisitas me saudaram e se referiram 
me para a vinda do tempo, com 'Hail, rei que 
serás! Isso eu achei bom entregar 
ti, meu querido parceiro de grandeza, que tu 
pode não perder as dívidas de regozijo, por ser 
ignorante de que grandeza é prometida. Coloque isso 
para o teu coração e adeus. 
Glamis tu és e Cawdor; e será 
O que te prometeste, todavia temo a tua natureza; 
Está muito cheio do leite da bondade humana 
Para pegar o caminho mais próximo: tu serias grande; 
Arte não sem ambição, mas sem 
A doença deve atendê-lo: o que você faria altamente, 
Isso seria holial; não jogaria falso, 
E ainda assim ganharia erroneamente: tu terás, grande Glamis, 
O que clama 'Assim tu deves fazer, se tu tens; 
E o que você tem medo de fazer 
Que o desejo deve ser desfeito. Ai-te aqui 
Para que eu possa derramar meu espírito em teus ouvidos; 
E castiga com o valor da minha língua 
Tudo o que te impede da rodada de ouro, 
Que destino e ajuda metafísica parece 
Para ter te coroado com isso. 
Digite um mensageiro

Quais são as suas notícias? 
Mensageiro
O rei vem aqui esta noite. 
SENHORA MACBETH
Você está louco para dizer isso: 
Não é teu mestre com ele? quem não era assim 
Teria informado para preparação. 
Mensageiro
Então, por favor, é verdade: nosso thane está chegando: 
Um dos meus companheiros tinha a velocidade dele, 
Quem, quase morto para respirar, mal tinha mais 
Do que faria sua mensagem. 
SENHORA MACBETH
Dê-lhe tendendo; 
Ele traz ótimas notícias. 
Sair do Messenger

O próprio corvo está rouco 
Isso croaks a entrada fatal de Duncan 
Sob minhas ameias Venha, seus espíritos 
Que tendem em pensamentos mortais, me descontrolam aqui, 
E me encha da coroa até o dedo do pé 
De pior crueldade! faça grosso meu sangue; 
Pare o acesso e a passagem para o remorso 
Que nenhuma visitação da natureza 
Agite o meu propósito, nem mantenha a paz entre 
O efeito e isso! Venha para os seios da minha mulher 
E tome meu leite por fel, você assassinando ministros, 
Onde quer que nas suas substâncias cegas 
Você espera no mal da natureza! Venha, noite espessa 
E te esconde na fumaça do inferno, 
Que minha faca afiada não veja a ferida que faz, 
Nem o céu espia através do manto do escuro, 
Para chorar "Segure, segure!" 
Digite MACBETH

Grande Glamis! Cawdor digno! 
Maior que ambos, pelo todo-salve daqui em diante! 
Tuas cartas me transportaram além 
Este presente ignorante, e eu sinto agora 
O futuro no instante 
MACBETH
Meu querido amor 
Duncan vem aqui esta noite. 
SENHORA MACBETH
E quando vai daqui? 
MACBETH
Amanhã, como ele pretende. 
SENHORA MACBETH
Nunca 
Sol que amanhã ver! 
Seu rosto, meu bem, é como um livro onde os homens 
Pode ler assuntos estranhos. Para seduzir o tempo, 
Parece a hora; Seja bem vindo ao seu olho 
Sua mão, sua língua: pareça a flor inocente, 
Mas seja a serpente. Ele está vindo 
Deve ser fornecido para: e você deve colocar 
Grande negócio desta noite em meu despacho; 
Que deve a todas as nossas noites e dias por vir 
Dê apenas soberania e domínio. 
MACBETH
Nós falaremos mais. 
SENHORA MACBETH
Apenas olhe claro; 
Alterar o favor de sempre é temer: 
Deixe todo o resto para mim. 
Exeunt

CENA VI. Antes do castelo de Macbeth.
Hautboys e tochas. Entre DUNCAN, MALCOLM, DONALBAIN, BANQUO, LENNOX, MACDUFF, ROSS, ANGUS e Attendants
DUNCAN
Este castelo tem um assento agradável; o ar 
Com agilidade e docemente recomenda-se 
Até nossos sentidos suaves. 
BANQUO
Este convidado do verão, 
O martel assombrando o templo, aprova, 
Por sua amada mansão, que a respiração do céu 
Cheira a wooingly aqui: não jutty, frieze, 
Contraforte, nem coign de vantagem, mas este pássaro 
Ele fez sua cama pendente e berço de procriação: 
Onde eles mais criam e assombram, eu tenho observado, 
O ar é delicado. 
Digite LADY MACBETH

DUNCAN
Veja, veja, nossa anfitriã honrada! 
O amor que nos segue algum dia é o nosso problema, 
Que ainda agradecemos como amor. Aqui eu te ensino 
Como você deve dizer a Deus para nós por suas dores, 
E agradeça-nos pelo seu problema. 
SENHORA MACBETH
Todo o nosso serviço 
Em cada ponto duas vezes feito e depois feito em dobro 
Era um negócio pobre e único para competir 
Contra aquelas honras profundas e amplas com as quais 
Sua majestade carrega nossa casa: para aqueles de antigamente, 
E as últimas dignidades se acumularam para eles, 
Nós descansamos seus eremitas. 
DUNCAN
Onde está o thane de Cawdor? 
Nós o percorremos nos calcanhares e tivemos um propósito 
Para ser seu fornecedor: mas ele anda bem; 
E o seu grande amor, afiado como o seu esporão, o holp 
Para sua casa antes de nós. Hospedeira justa e nobre, 
Nós somos seu convidado esta noite. 
SENHORA MACBETH
Seus servos sempre 
Ter o deles, eles mesmos e o que é deles, em compt, 
Para fazer sua auditoria no prazer de sua alteza, 
Ainda para devolver o seu próprio. 
DUNCAN
Me dê sua mão; 
Conduza-me ao meu hospedeiro: nós o amamos muito, 
E continuará nossas graças para ele. 
Por sua licença, anfitriã. 
Exeunt

CENA VII. O castelo de Macbeth.
Hautboys e tochas. Entre em um esgoto, e os servos dos mergulhadores com pratos e serviço, e atravessem o palco. Em seguida, digite MACBETH
MACBETH
Se isso foi feito quando terminar, então 
Foi feito rapidamente: se o assassinato 
Poderia atrapalhar a consequência e pegar 
Com seu sucesso de sucesso; isso, mas esse golpe 
Pode ser o tudo e o fim de tudo aqui, 
Mas aqui, sobre este banco e cardume de tempo, 
Nós vamos pular a vida por vir. Mas nesses casos 
Nós ainda temos juízo aqui; que nós apenas ensinamos 
Instruções sangrentas que, sendo ensinadas, retornam 
Para atormentar o inventor: esta justiça imparcial 
Elogia os ingredientes do nosso cálice de veneno 
Para nossos próprios lábios. Ele está aqui em dupla confiança; 
Primeiro, como sou seu parente e seu sujeito, 
Forte tanto contra a ação; então, como seu anfitrião, 
Quem deveria contra seu assassino fechar a porta, 
Não suporto a faca sozinho. Além disso, este Duncan 
Ele suportou suas faculdades tão manso, tem sido 
Tão claro em seu grande ofício, que suas virtudes 
Vai pleitear como anjos, de língua de trombeta, contra 
A profunda condenação de sua decolagem; 
E pena, como um bebê recém-nascido nu 
Andando a explosão, ou querubim do céu, horsed 
Sobre os mensageiros cegos do ar, 
Vai explodir o ato horrível em todos os olhos 
Que as lágrimas afogam o vento. Não tenho estímulo 
Para furar os lados da minha intenção, mas apenas 
Ambição volumosa, que se propaga 
E cai do outro. 
Digite LADY MACBETH

Como agora! que novidades? 
SENHORA MACBETH
Ele quase supp'd: por que você deixou a câmara? 
MACBETH
Ele perguntou por mim? 
SENHORA MACBETH
Você não sabe que ele tem? 
MACBETH
Nós não prosseguiremos mais neste negócio: 
Ele me honrou ultimamente; e eu comprei 
Opiniões de ouro de todos os tipos de pessoas, 
Que seria usado agora em seu mais novo brilho, 
Não jogue de lado tão cedo. 
SENHORA MACBETH
A esperança estava bêbada? 
Em que você se vestiu? tem dormido desde então? 
E acorda agora, para parecer tão verde e pálido 
O que fez isso livremente? A partir desse momento 
Tal eu considero teu amor. És tu afeard 
Para ser o mesmo em seu próprio ato e valor 
Como tu és em desejo? Você teria que 
Qual tu estimas o ornamento da vida, 
E vive um covarde em tua própria estima, 
Deixando 'não ouso' esperar 'eu faria' 
Como o pobre gato eu sou o ditado? 
MACBETH
Prithee, paz: 
Eu ouso fazer tudo o que pode se tornar um homem; 
Quem ousa mais não é nenhum. 
SENHORA MACBETH
Que besta não era, então, 
Isso fez você quebrar esse empreendimento para mim? 
Quando você faz isso, você era um homem; 
E, para ser mais do que você, você 
Seja muito mais o homem. Nem tempo nem lugar 
Então aderiu, e ainda assim você faria os dois: 
Eles fizeram a si mesmos, e que a sua aptidão agora 
Desata você. Eu dei chupar e sei 
Quão doce é amar o bebê que me ordenha: 
Eu, enquanto sorria na minha cara, 
Peguei meu mamilo de suas gengivas desossadas 
E arrancou os cérebros, eu jurei tanto quanto você 
Ter feito isso. 
MACBETH
Se nós falharmos? 
SENHORA MACBETH
Nós falhamos! 
Mas torça sua coragem para o lugar de furar 
E nós não vamos falhar. Quando Duncan está dormindo ... 
Onde a jornada dura de seu dia 
Sinceramente, convide-o - seus dois camareiros 
Eu vou com vinho e wassail para convencer 
Essa memória, o guardião do cérebro, 
Deve ser um fumo, e o recebimento da razão 
Um limbeck apenas: quando em sono swinish 
Suas naturezas encharcadas estão como em uma morte, 
O que você e eu não podemos executar 
O Duncan desprotegido? o que não colocar em cima 
Seus oficiais esponjosos, que devem suportar a culpa 
Do nosso grande sofrimento? 
MACBETH
Traga homens somente crianças; 
Pois o teu destemido poder deve compor 
Nada além de machos. Não será recebido? 
Quando temos marcado com sangue aqueles dois sonolentos 
De sua própria câmara e usou suas próprias adagas, 
Que eles não fizeram? 
SENHORA MACBETH
Quem ousa receber outro, 
Como faremos nossos pesares e clamor rugido 
Após a sua morte? 
MACBETH
Eu estou resolvido e me debruce 
Cada agente corporal para este feito terrível. 
Fora, e zombar do tempo com show mais justo: 
O rosto falso deve esconder o que o falso coração conhece. 
Exeunt

ACT II
CENA I. Tribunal do castelo de Macbeth.
Digite BANQUO e FLEANCE carregando uma tocha à sua frente
BANQUO
Como vai a noite, garoto? 
FLEANCE
A lua está abaixada; Eu não ouvi o relógio. 
BANQUO
E ela desce às doze. 
FLEANCE
Mais tarde, senhor. 
BANQUO
Segure, pegue minha espada. Há criação no céu; 
Suas velas estão todas fora. Tome-te isso também. 
Uma intimação pesada é como chumbo sobre mim 
E ainda assim eu não iria dormir: poderes misericordiosos, 
Contenha em mim os pensamentos amaldiçoados que a natureza 
Dá forma a em repouso! 
Digite MACBETH e um servo com uma tocha

Me dê minha espada. 
Quem está aí? 
MACBETH
Um amigo. 
BANQUO
O que, senhor, ainda não está em repouso? A cama do rei: 
Ele tem estado em um prazer incomum, e 
Enviada grande benevolência para seus escritórios. 
Este diamante ele cumprimenta sua esposa, 
Pelo nome da anfitriã mais amável; e cale-se 
Em conteúdo incomensurável 
MACBETH
Estar despreparado 
Nossa vontade tornou-se serva a desertar; 
Que mais deveria libertar ter feito. 
BANQUO
Tudo está bem. 
Eu sonhei ontem à noite das três irmãs esquisitas: 
Para você, eles mostraram alguma verdade. 
MACBETH
Eu não penso neles: 
No entanto, quando podemos pedir uma hora para servir, 
Nós gastávamos isso em algumas palavras sobre esse negócio, 
Se você concedesse o tempo. 
BANQUO
No seu tipo de lazer. 
MACBETH
Se você se apegar ao meu consentimento, quando for 
Isso fará honra para você. 
BANQUO
Então eu não perco nenhum 
Na procura de aumentá-lo, mas ainda manter 
Meu peito franqueado e fidelidade claro, 
Eu serei aconselhado. 
MACBETH
Bom repouso o tempo! 
BANQUO
Obrigado, senhor: o gosto para você! 
Exeunt BANQUO e FLEANCE

MACBETH
Vai licitar tua ama, quando a minha bebida estiver pronta, 
Ela bateu no sino. Te levanto para a cama. 
Saia do Servo

Isto é um punhal que eu vejo diante de mim? 
A alça em direção a minha mão? Venha, deixa-me te abraçar. 
Não te tenho e ainda te vejo. 
Não és tu, visão fatal, sensata 
Para sentir como a visão? ou és tu mas 
Uma adaga da mente, uma falsa criação 
Prosseguindo do cérebro oprimido pelo calor? 
Eu te vejo ainda, em forma tão palpável 
Como isso que agora eu desenho. 
Tu me portes do jeito que eu estava indo; 
E tal instrumento eu deveria usar. 
Meus olhos são feitos os tolos dos outros sentidos, 
Ou então vale todo o resto; Ainda te vejo 
E na tua lâmina e gotas de sangue, 
O que não era assim antes. Nao existe tal coisa: 
É o negócio sangrento que informa 
Assim aos meus olhos. Agora, o único mundo 
A natureza parece morta, e os sonhos maus abusam 
A cortina dormia; bruxaria celebra 
Ofertas pálidas Hecate, e murcharam assassinato, 
Alarmado pelo seu sentinela, o lobo, 
Cujo uivo é seu relógio, assim com seu passo furtivo. 
Com os passos arrebatadores de Tarquin, para o seu design 
Move-se como um fantasma. Tu terra segura e firme, 
Não ouçam meus passos, por onde andam, por medo 
Tuas próprias pedras falam do meu paradeiro 
E tome o presente horror do tempo, 
Que agora combina com isso. Enquanto eu ameaço, ele vive: 
Palavras para o calor das ações de respiração muito frio dá. 
Um sino toca

Eu vou e está feito; o sino me convida. 
Não ouça, Duncan; pois é um knell 
Isso te chama para o céu ou para o inferno. 
Saída

CENA II. O mesmo.
Digite LADY MACBETH
SENHORA MACBETH
Aquilo que os embriagou me fez ousar; 
O que os apagou me deu fogo. 
Ouça! Paz! 
Foi a coruja que gritou, o mensageiro fatal, 
O que dá uma boa noite à popa. Ele é sobre isso: 
As portas estão abertas; e os noivos exagerados 
Zombar de sua carga com roncos: eu drugg'd 
seus possets, 
Que a morte e a natureza lutam contra eles, 
Se eles vivem ou morrem. 
MACBETH
[Dentro] Quem está aí? o que, ho! 
SENHORA MACBETH
Alack, receio que tenham acordado, 
E isso não é feito. A tentativa e não a ação 
Nos confunde. Ouça! Eu coloquei suas adagas prontas; 
Ele não podia perdê-los. Se ele não se assemelhasse 
Meu pai como ele dormiu, eu não tinha feito. 
Digite MACBETH

Meu marido! 
MACBETH
Eu fiz o feito. Você não ouviu um barulho? 
SENHORA MACBETH
Eu ouvi a coruja gritar e os grilos chorarem. 
Você não falou? 
MACBETH
Quando? 
SENHORA MACBETH
Agora. 
MACBETH
Como eu desci? 
SENHORA MACBETH
Ay 
MACBETH
Ouça! 
Quem é a segunda câmara? 
SENHORA MACBETH
Donalbain 
MACBETH
Esta é uma visão triste. 
Olhando em suas mãos

SENHORA MACBETH
Um pensamento tolo, para dizer uma visão triste. 
MACBETH
Há uma que riu durante o sono e uma chorou 
'Assassinato!' 
Que eles acordaram um ao outro: fiquei de pé e os ouvi: 
Mas eles disseram suas orações e dirigiram-se a eles 
Novamente para dormir. 
SENHORA MACBETH
Há dois alojados juntos. 
MACBETH
Um gritou 'Deus nos abençoe!' e 'amém' o outro; 
Como eles me viram com as mãos do carrasco. 
Ouvindo o medo deles, não pude dizer 'amém'. 
Quando eles disseram 'Deus nos abençoe!' 
SENHORA MACBETH
Considere isso não tão profundamente. 
MACBETH
Mas por que eu não poderia pronunciar 'Amém'? 
Eu tinha mais necessidade de bênção e 'Amém' 
Preso na minha garganta. 
SENHORA MACBETH
Essas ações não devem ser pensadas 
Depois desses caminhos; então, isso nos enlouquecerá. 
MACBETH
Me pareceu ouvir uma voz chorar 'Não durma mais! 
Macbeth assassina o sono ", o sono inocente, 
Sono que une a manga ravell'd de cuidado, 
A morte da vida de cada dia, o banho do trabalho dolorido, 
Bálsamo de mentes feridas, segundo curso da grande natureza, 
Chefe nutridor na festa da vida, 
SENHORA MACBETH
O que você quer dizer? 
MACBETH
Ainda chorou "Não durma mais!" para toda a casa: 
Glamis dormiu e, portanto, Cawdor 
Não durma mais; Macbeth não dormirá mais. 
SENHORA MACBETH
Quem foi que chorou assim? Por que, digno thane, 
Você desdobra sua nobre força, para pensar 
Tão brains das coisas. Vá buscar um pouco de água 
E lave essa testemunha imunda da sua mão. 
Por que você trouxe esses punhais do lugar? 
Eles devem ficar lá: vão carregá-los; e esfregaço 
Os noivos sonolentos com sangue. 
MACBETH
Eu não vou mais: 
Tenho medo de pensar no que fiz; 
Não volte a olhar, não me atrevo. 
SENHORA MACBETH
Enfermaria de propósito! 
Dá-me as adagas: o sono e os mortos 
São como imagens: é o olho da infância 
Isso teme um demônio pintado. Se ele sangrar, 
Eu dourei os rostos dos noivos; 
Pois deve parecer sua culpa. 
Saída. Batendo dentro

MACBETH
De onde é essa batida? 
Como não está comigo, quando todo barulho me apaixona? 
Quais mãos estão aqui? ha! eles arrancam meus olhos. 
Será que todo o grande oceano de Netuno lavará esse sangue? 
Limpa da minha mão? Não, esta minha mão vai preferir 
Os numerosos mares em incarnadine, 
Tornando o verde vermelho. 
Re-enter SENHORA MACBETH

SENHORA MACBETH
Minhas mãos são da sua cor; mas eu envergonho 
Para vestir um coração tão branco. 
Batendo dentro

Eu ouço uma batida 
Na entrada sul: nos retiramos para nossa câmara; 
Um pouco de água nos liberta dessa ação: 
Quão fácil é então! Sua constância 
Deixou você desacompanhado. 
Batendo dentro

Ouça! mais batidas. 
Suba na sua camisola, para que a ocasião não nos chame, 
E mostre-nos para sermos observadores. Não se perca 
Tão mal em seus pensamentos. 
MACBETH
Para conhecer minha ação, é melhor não me conhecer. 
Batendo dentro

Acorda Duncan com a tua batida! Eu poderia você! 
Exeunt

CENA III. O mesmo.
Batendo dentro. Digite um Porter
Porteiro
Aqui está uma batida de fato! Se um 
o homem era o porteiro do inferno, ele deveria ter 
velho girando a chave. 
Batendo dentro

Batida, 
TOC Toc! Quem está lá, eu sou o nome de 
Belzebu? Aqui está um fazendeiro que enforcou 
ele mesmo na expectativa da abundância: entre 
Tempo; Tem guardanapos sobre você; Aqui 
você vai suar por. 
Batendo dentro

Batida, 
batida! Quem está lá, no outro demônio 
nome? Fé, aqui está um equivocador, que poderia 
Juro em ambas as escalas contra qualquer escala; 
que cometeu traição suficiente pelo amor de Deus, 
ainda não poderia se equivocar para o céu: O, venha 
em, equivocador. 
Batendo dentro

Batida, 
TOC Toc! Quem está aí? Fé, aqui está uma 
Alfaiate inglês vem cá, por roubar 
uma mangueira francesa: entre, alfaiate; aqui você pode 
assar seu ganso. 
Batendo dentro

Batida, 
batida; nunca em silêncio! O que você é? Mas 
Este lugar é muito frio para o inferno. Eu vou diabo-porter 
não mais: eu tinha pensado em deixar entrar 
algumas de todas as profissões que vão à prímula 
caminho para a fogueira eterna. 
Batendo dentro

Anon, anon! Eu te peço, lembra do porteiro. 
Abre o portão

Digite MACDUFF e LENNOX

MACDUFF
Foi tão tarde, amigo, antes de ir para a cama, 
Que você mente tão tarde? 
Porteiro
'Faith senhor, estávamos nos divertindo até o 
segundo galo: e beber, senhor, é um ótimo 
provocador de três coisas. 
MACDUFF
O que três coisas bebem especialmente provocam? 
Porteiro
Casar, senhor, pintar nariz, dormir e 
urina. Lechery, senhor, provoca e não provoca; 
provoca o desejo, mas é preciso 
longe o desempenho: portanto, muita bebida 
Pode-se dizer que é um equívoco com luxúria: 
isso o faz, e isso o estraga; define 
ele, e ele o tira; ele o convence, 
e desanima-o; faz com que ele fique em pé, e 
não aguenta; em conclusão, equivoca-lo 
em um sono e, dando-lhe a mentira, deixa-o. 
MACDUFF
Eu acredito que a bebida te deu a mentira na noite passada. 
Porteiro
Que sim, senhor, eu sou a garganta do 
eu: mas eu correspondi a ele por sua mentira; e eu 
pense, sendo forte demais para ele, embora ele tenha 
as minhas pernas em algum momento, ainda fiz uma mudança para lançar 
ele. 
MACDUFF
Seu mestre está se mexendo? 
Digite MACBETH

Nossas batidas o acordaram; aqui vem ele. 
LENNOX
Bom dia, senhor nobre. 
MACBETH
Bom dia, ambos. 
MACDUFF
O rei está se mexendo, digno thane? 
MACBETH
Ainda não. 
MACDUFF
Ele me mandou chamar em tempo hábil sobre ele: 
Eu quase escorreguei a hora. 
MACBETH
Eu vou trazer você para ele. 
MACDUFF
Eu sei que isto é um problema alegre para você; 
Mas ainda é um. 
MACBETH
O trabalho nos deliciamos com a dor da física. 
Esta é a porta. 
MACDUFF
Eu vou me atrever a ligar, 
Pois é meu serviço limitado. 
Saída

LENNOX
Vai o rei daqui hoje? 
MACBETH
Ele faz: ele indicou isso. 
LENNOX
A noite tem sido indisciplinada: onde nos deitamos, 
Nossas chaminés foram derrubadas; e, como eles dizem, 
Lamentações ouviram o ar; gritos estranhos da morte 
E profetizando com sotaques terríveis 
De terrível combustão e eventos confusos 
New hatch'd para o lamentável tempo: o pássaro obscuro 
Clamour'd a noite ao vivo: alguns dizem, a terra 
Estava com febre e tremeu. 
MACBETH
Foi uma noite difícil. 
LENNOX
Minha lembrança jovem não pode ser paralela 
Um companheiro para isso. 
Digite novamente MACDUFF

MACDUFF
O horror, horror, horror! Língua nem coração 
Não pode conceber nem nomear você! 
MACBETH LENNOX
Qual é o problema. 
MACDUFF
A confusão agora fez sua obra-prima! 
O mais sacrílego assassinato foi quebrado 
O templo ungido do Senhor e roubou dali 
A vida do edifício! 
MACBETH
O que você diz? a vida? 
LENNOX
Quer dizer sua majestade? 
MACDUFF
Aproxime-se da câmara e destrua sua visão 
Com um novo Gorgon: não me ofereça falar; 
Veja, e depois fale-se. 
Exeunt MACBETH e LENNOX

Acordado, acordado! 
Toque a campainha de alarme. Assassinato e traição! 
Banquo e Donalbain! Malcolm! acordado! 
Sacudir esse sono fofo, a morte é falsa, 
E veja a própria morte! para cima, para cima e veja 
A imagem da grande desgraça! Malcolm! Banquo! 
Como de seus túmulos se levantam e andam como sprites, 
Para tolerar esse horror! Tocar a campainha. 
Anéis de sino

Digite LADY MACBETH

SENHORA MACBETH
Qual é o negócio, 
Que tal trombeta medonha chama a parley 
Os dormentes da casa? fala fala! 
MACDUFF
Gentil senhora, 
Não é para você ouvir o que eu posso falar: 
A repetição, no ouvido de uma mulher 
Assassino quando caiu. 
Digite BANQUO

O Banquo, Banquo, 
Nosso mestre real é assassinado! 
SENHORA MACBETH
Ai, ai de mim! 
O que em nossa casa? 
BANQUO
Muito cruel em qualquer lugar. 
Querido Duff, eu digo, contradiz-te a ti mesmo 
E diga que não é assim. 
Entre novamente em MACBETH e LENNOX, com ROSS

MACBETH
Se eu tivesse morrido uma hora antes dessa chance, 
Eu vivi um tempo abençoado; pois, a partir deste instante, 
Não há nada sério em mortalidade: 
Tudo é apenas brinquedos: renome e graça está morta; 
O vinho da vida é desenhado e as meras borras 
É deixado este cofre para se gabar. 
Entre com MALCOLM e DONALBAIN

DONALBAIN
O que está errado? 
MACBETH
Você é, e não sabe: 
A primavera, a cabeça, a fonte do seu sangue 
É stopp'd; a própria fonte é parada. 
MACDUFF
Seu pai real é assassinado. 
MALCOLM
Por quem? 
LENNOX
Aqueles de sua câmara, como parecia, não fizeram: 
Suas mãos e rostos eram marcados com sangue; 
Assim foram as suas adagas, que não encontramos 
Sobre seus travesseiros: 
Eles olhavam e estavam distraídos; a vida de ninguém 
Era para ser confiável com eles. 
MACBETH
Ainda me arrependo da minha fúria 
Que eu matei eles. 
MACDUFF
Por que você fez assim? 
MACBETH
Quem pode ser sábio, espantado, temperado e furioso? 
Leal e neutra, em um momento? Nenhum homem: 
A expedição meu amor violento 
Ultrapassa o pausador, razão. Aqui estava Duncan, 
Sua pele prateada atada com seu sangue dourado; 
E suas facadas do golpe parecem uma brecha na natureza 
Para a entrada perdulária da ruína: ali, os assassinos, 
Íngreme nas cores do seu comércio, seus punhais 
Perturbado com machucado: quem poderia se abster, 
Que tinha um coração para amar e nesse coração 
Coragem para fazer amor, sabe? 
SENHORA MACBETH
Ajude-me daqui, ho! 
MACDUFF
Olhe para a senhora. 
MALCOLM
[Além de DONALBAIN] Por que nós seguramos nossas línguas, 
Que a maioria pode reivindicar esse argumento para o nosso? 
DONALBAIN
[Além do MALCOLM] O que deve ser falado aqui, 
onde nosso destino 
Escondido em um buraco, pode apressar e nos pegar? 
Vamos embora; 
Nossas lágrimas ainda não estão fermentadas. 
MALCOLM
[Além de DONALBAIN] Nem nossa forte tristeza 
No pé do movimento. 
BANQUO
Olhe para a senhora: 
LADY MACBETH é realizado

E quando temos nossas fragilidades nuas escondidas, 
Que sofrem em exposição, vamos nos encontrar, 
E questione esse trabalho mais sangrento, 
Para saber mais. Medos e escrúpulos nos abalam: 
Na grande mão de Deus eu permaneço; e daí 
Contra a pretensão sem lutar eu luto 
De malícia traiçoeira. 
MACDUFF
E eu também. 
TODOS
Então tudo. 
MACBETH
Vamos colocar brevemente prontidão viril, 
E conheço o corredor juntos. 
TODOS
Bem contente. 
Exeunt todos, mas Malcolm e Donalbain.

MALCOLM
O que você vai fazer? Não vamos consorcer com eles: 
Para mostrar uma tristeza não sentida é um escritório 
Que o falso homem faz fácil. Eu vou para a Inglaterra. 
DONALBAIN
Para a Irlanda, eu; nossa fortuna separada 
Nos manterá mais seguros: onde estamos, 
Há punhais nos sorrisos dos homens: o próximo em sangue, 
O mais próximo de sangrar. 
MALCOLM
Este eixo assassino que é baleado 
Ainda não acendeu e nosso caminho mais seguro 
É evitar o objetivo. Portanto, para cavalo; 
E não nos deixemos delicados em deixar de lado, 
Mas se afaste: há garantia nesse roubo 
Que rouba a si mesmo, quando não há misericórdia. 
Exeunt

CENA IV. Fora do castelo de Macbeth.
Digite ROSS e um homem velho
Idoso
Sessenta e dez posso lembrar bem: 
Dentro do volume de tempo que eu vi 
Horas terríveis e coisas estranhas; mas esta noite dolorida 
Nascemos nos conhecimentos anteriores. 
ROSS
Bom pai, 
Tu vês, os céus, tão perturbados com o ato do homem, 
Ameace seu estágio sangrento: pelo relógio, este dia, 
E ainda a noite escura estrangula a lâmpada de viagem: 
Não é predominância da noite, ou a vergonha do dia, 
Que a escuridão faz a face da terra, 
Quando a luz viva deve beijá-lo? 
Idoso
"Não é natural, 
Mesmo como a ação que foi feita. Na terça-feira passada, 
Um falcão, imponente em seu orgulho de lugar, 
Era por uma coruja que passeava e matava. 
ROSS
E os cavalos de Duncan - uma coisa muito estranha e certa - 
Belos e rápidos, os asseclas de sua raça, 
Tornou-se selvagem na natureza, quebrou suas barracas, atirou-se para fora, 
Concorrente 'ganhar obediência, como eles fariam 
Guerra com a humanidade. 
Idoso
Dizem que eles comem um ao outro. 
ROSS
Eles fizeram isso, para o espanto dos meus olhos 
Isso não parece. Aí vem o bom Macduff. 
Digite MACDUFF

Como vai o mundo, senhor agora? 
MACDUFF
Por que você não vê? 
ROSS
Não se sabe quem fez isso mais do que ação sangrenta? 
MACDUFF
Aqueles que Macbeth matou. 
ROSS
Ai, o dia! 
Que bom eles poderiam fingir? 
MACDUFF
Eles foram subornados: 
Malcolm e Donalbain, os dois filhos do rei, 
São roubados e fugiram; que coloca sobre eles 
Suspeita da ação. 
ROSS
'Ganho natureza ainda! 
Ambição sem esforço, que vai ravin up 
Os teus próprios meios de vida! Então é mais parecido 
A soberania cairá sobre Macbeth. 
MACDUFF
Ele já é chamado e foi para o Scone 
Para ser investido. 
ROSS
Onde está o corpo de Duncan? 
MACDUFF
Transportado para Colmekill, 
O armazém sagrado de seus antecessores, 
E guardião dos ossos deles. 
ROSS
Você vai para Scone? 
MACDUFF
Não, primo, vou ao Fife. 
ROSS
Bem, eu vou para lá. 
MACDUFF
Bem, você pode ver coisas bem feitas lá: adeus! 
Para que nossas vestes antigas não fiquem mais fáceis do que as novas! 
ROSS
Adeus pai. 
Idoso
Benison de Deus ir com você; e com aqueles 
Isso seria bom para os maus e amigos dos inimigos! 
Exeunt

ACT III
CENA I. Forres. O Palácio.
Digite BANQUO
BANQUO
Tu tens agora: rei, Cawdor, Glamis, todos, 
Como as mulheres estranhas prometeram e, receio, 
Tu jogas muito mal por isso: ainda assim foi dito 
Não deveria estar na tua posteridade, 
Mas eu mesmo deveria ser a raiz e o pai 
De muitos reis. Se vier a verdade deles ... 
Como em ti, Macbeth, seus discursos brilham ... 
Por que, pelas verdades em ti feitas boas, 
Que eles não sejam meus oráculos também, 
E me colocou na esperança? Mas silêncio! não mais. 
Sennet soou. Digite MACBETH, como rei, LADY MACBETH, como rainha, LENNOX, ROSS, Lords, Ladies e Attendants

MACBETH
Aqui está nosso convidado principal. 
SENHORA MACBETH
Se ele tivesse sido esquecido, 
Foi como uma lacuna na nossa grande festa, 
E tudo é impróprio. 
MACBETH
Hoje à noite fazemos um jantar solene, 
E eu vou pedir sua presença. 
BANQUO
Deixe sua alteza 
Comande sobre mim; para o qual meus deveres 
São com um empate mais indissolúvel 
Para sempre malha. 
MACBETH
Montar você esta tarde? 
BANQUO
Ay meu bom senhor. 
MACBETH
Nós deveríamos ter desejado o seu bom conselho, 
Que ainda tem sido grave e próspero 
No conselho deste dia; mas nós vamos tomar amanhã. 
Não é longe você monta? 
BANQUO
Até agora, meu senhor, como vai encher o tempo 
'Twixt isso e ceia: não vai meu cavalo o melhor, 
Eu devo me tornar um mutuário da noite 
Por uma hora escura ou duas. 
MACBETH
Não falhe nossa festa. 
BANQUO
Meu senhor, eu não vou. 
MACBETH
Nós ouvimos, nossos primos sangrentos são doados 
Na Inglaterra e na Irlanda, não confessando 
Seu parricídio cruel, enchendo seus ouvintes 
Com uma estranha invenção: mas disso amanhã 
Quando, então, teremos causa de estado 
Almejando-nos em conjunto. Oi a cavalo: adeus, 
Até você voltar à noite. Vai Fleance com você? 
BANQUO
Ai, meu bom senhor: nosso tempo chama. 
MACBETH
Desejo seus cavalos rápidos e seguros de pé; 
E assim eu recomendo-te às suas costas. Despedida. 
Sair do BANQUO

Que todo homem seja senhor de seu tempo 
Até as sete da noite: fazer sociedade 
O bem-vindo mais doce, vamos nos manter 
Até o momento da ceia sozinho: enquanto então, Deus esteja com você! 
Exeunt todos, mas MACBETH, e um atendente

Sirrah, uma palavra com você: atenda a esses homens 
Nosso prazer? 
ATENDENTE
Eles são, meu senhor, sem o portão do palácio. 
MACBETH
Traga-os diante de nós. 
Sair do assistente

Ser assim não é nada; 
Mas para ser seguro assim. - Nossos medos em Banquo 
Fure profundamente; e em sua realeza da natureza 
Reina aquilo que seria temido: é muito que ele ousa; 
E, para esse temperamento destemido de sua mente, 
Ele tem uma sabedoria que guia seu valor 
Agir em segurança. Não há ninguém senão ele 
De quem eu tenho medo, e debaixo dele, 
Meu gênio é repreendido; como se diz 
Marco Antônio era de César. Ele chidou as irmãs 
Quando primeiro eles colocaram o nome do rei em cima de mim, 
E ordenou-lhes que falassem com ele: então profeta 
Eles o fizeram pai de uma linha de reis: 
Sobre a minha cabeça eles colocaram uma coroa infrutífera 
E coloquei um cetro estéril na minha queixa 
Daí para ser arrancado com uma mão não-linear, 
Nenhum filho meu sucedendo. Se não for assim, 
Para a questão de Banquo, arquivei minha mente; 
Para eles, o gracioso Duncan foi assassinado; 
Coloque rancours no navio da minha paz 
Somente para eles; e minha jóia eterna 
Dado ao inimigo comum do homem, 
Para torná-los reis, a semente dos reis Banquo! 
Mais do que isso, venha o destino para a lista. 
E me campeão para o enunciado! Quem está aí! 
Entre novamente no Attendant, com dois Assassinos

Agora vá para a porta e fique lá até que nós telefonemos. 
Sair do assistente

Não foi ontem que falamos juntos? 
Primeiro Assassino
Foi, então por favor sua alteza. 
MACBETH
Pois bem, agora 
Você já pensou em meus discursos? Conhecer 
Que foi ele nos tempos passados ​​que te segurou 
Então, sob fortuna, o que você achava que tinha sido 
Nossa auto inocente: isso eu fiz bem para você 
Em nossa última conferência, passamos em liberdade condicional com você, 
Como você foi levado na mão, como cruzado, 
os instrumentos, 
Quem trabalhou com eles e todas as outras coisas que poderiam 
Para meia alma e para uma noção enlouquecida 
Diga "Assim fez Banquo". 
Primeiro Assassino
Você fez isso conhecido para nós. 
MACBETH
Eu fiz isso e fui mais longe, o que é agora 
Nosso ponto de segunda reunião. Você encontra 
Sua paciência é tão predominante em sua natureza 
Que você pode deixar isso pra lá? Você está tão evangelizado? 
Para rezar por este bom homem e por seu problema, 
Cuja mão pesada te curvou para o túmulo 
E mendigar seu para sempre? 
Primeiro Assassino
Nós somos homens, meu soberano. 
MACBETH
Ai, no catálogo, procurarei homens; 
Como cães e galgos, mestiços, spaniels, curs, 
Shoughs, tapetes de água e demi-lobos, são clept 
Tudo pelo nome de cachorros: o arquivo de valor 
Distingue o rápido, o lento, o sutil, 
A governanta, o caçador, cada um 
De acordo com o presente que natureza generosa 
Tem nele fechado; pelo qual ele recebe 
Adição especial. da conta 
Isso os escreve todos da mesma maneira: e assim dos homens. 
Agora, se você tem uma estação no arquivo, 
Não é o pior grau de masculinidade, digamos; 
E eu vou colocar esse negócio em seus seios 
Cuja execução leva seu inimigo, 
Lança-te ao coração e amor de nós 
Quem usa a nossa saúde, mas doentio em sua vida, 
Que em sua morte foram perfeitos. 
Segundo Assassino
Eu sou um, meu santo 
Quem os sopros vil e buffets do mundo 
Tão tão enfurecido que eu sou imprudente que 
Eu faço para irritar o mundo. 
Primeiro Assassino
E eu outro 
Tão cansado de desastres, tugg'd com fortuna, 
Que eu colocaria minha mentira por acaso 
Para consertar isso, ou se livrar dele. 
MACBETH
Vocês dois 
Sabe Banquo era seu inimigo. 
Ambos Assassinos
Verdade, meu senhor. 
MACBETH
Então ele é meu; e em tal distância sangrenta, 
Que cada minuto de seu ser empurra 
Contra o meu próximo da vida: e embora eu pudesse 
Com o poder descarado varrê-lo da minha vista 
E lance minha vontade para avaliá-lo, mas eu não devo, 
Para alguns amigos que são dele e meus, 
Cujo amor eu não posso cair, mas lamento sua queda 
Quem eu mesmo abati; e daí é, 
Que eu a sua ajuda faça amor, 
Mascarando o negócio do olho comum 
Por diversas razões importantes. 
Segundo Assassino
Nós, meu senhor, 
Execute o que você nos comanda. 
Primeiro Assassino
Embora nossas vidas 
MACBETH
Seus espíritos brilham através de você. Dentro desta hora no máximo 
Eu lhe direi onde plantar-se; 
Conhecê-lo com o espião perfeito do tempo, 
O momento em't; não deve ser feito a noite, 
E algo do palácio; sempre pensei 
Que eu exijo uma clareza: e com ele 
Para não deixar fricções nem falhas no trabalho ... 
Fleance seu filho, que lhe faz companhia, 
Cuja ausência não é menos material para mim 
Do que o pai dele, deve abraçar o destino 
Daquela hora escura. Resolva-se à parte: 
Eu vou até você anon. 
Ambos Assassinos
Estamos resolvidos, meu senhor. 
MACBETH
Vou chamá-lo direto: fique dentro dele. 
Assassinos Exeunt

Está concluído. Banquo, voo da tua alma 
Se encontrar o céu, deve encontrá-lo esta noite. 
Saída

CENA II. O Palácio.
Digite LADY MACBETH e um servo
SENHORA MACBETH
Banquo foi embora do tribunal? 
Servo
Ay, madame, mas retorna novamente esta noite. 
SENHORA MACBETH
Diga ao rei, eu iria assistir ao seu lazer 
Por algumas palavras. 
Servo
Senhora, eu vou. 
Saída

SENHORA MACBETH
Nought's teve, tudo é gasto, 
Onde nosso desejo é obtido sem conteúdo: 
É mais seguro ser aquilo que destruímos 
Que pela destruição habite em alegria duvidosa. 
Digite MACBETH

Como agora, meu senhor! por que você fica sozinho? 
De mais triste gosta de seus companheiros, 
Usando aqueles pensamentos que deveriam ter morrido 
Com eles eles pensam? Coisas sem remédio 
Deve ser sem consideração: o que está feito está feito. 
MACBETH
Nós scotch'd a serpente, não o matamos: 
Ela vai fechar e ser ela mesma, enquanto nossa má malícia 
Permanece em perigo de seu antigo dente. 
Mas deixe o quadro das coisas se separar, tanto o 
os mundos sofrem 
Antes vamos comer a nossa refeição com medo e dormir 
Na aflição desses terríveis sonhos 
Isso nos abala todas as noites: melhor estar com os mortos, 
A quem nós, para ganharmos a paz, enviamos à paz, 
Do que na tortura da mente para mentir 
Em êxtase inquieto. Duncan está em seu túmulo; 
Depois da febre intermitente da vida, ele dorme bem; 
A traição fez o seu pior: nem aço, nem veneno 
Malice doméstico, imposto estrangeiro, nada, 
Pode tocá-lo ainda mais. 
SENHORA MACBETH
Vamos; 
Gentil, meu senhor, elegante quanto a sua aparência áspera; 
Seja brilhante e jovial entre os seus convidados esta noite. 
MACBETH
Assim eu amarei; e assim, eu oro, seja você: 
Deixe sua lembrança se aplicar ao Banquo; 
Apresente-lhe a eminência, tanto com o olho como com a língua: 
Inseguro o tempo, que nós 
Devemos honrar nossas honras nestes riachos lisonjeiros, 
E faça nossos rostos de nossos corações, 
Disfarçando o que eles são. 
SENHORA MACBETH
Você deve deixar isso. 
MACBETH
O, cheio de escorpiões é minha mente, querida esposa! 
Tu sabes que Banquo e seu Fleance vivem. 
SENHORA MACBETH
Mas nelas a cópia da natureza não é eterne. 
MACBETH
Ainda há conforto; eles estão disponíveis; 
Então seja jocund: antes que o morcego voe 
Seu voo claustro, antes de negar a convocação de Hecate 
O besouro de cocar com seus zumbidos sonolentos 
O ronco de bocejo da noite, deve ser feito 
Um feito de nota terrível. 
SENHORA MACBETH
O que fazer? 
MACBETH
Ser inocente do conhecimento, querido chuck, 
Até você aplaudir a ação. Venha, seeling noite, 
Cure o olho terno do dia lamentável; 
E com a tua mão sangrenta e invisível 
Cancelar e rasgar em pedaços esse grande vínculo 
O que me mantém pálido! A luz engrossa; e o corvo 
Faz ala para a madeira rooky: 
As boas coisas do dia começam a cair e afogar; 
Enquanto os agentes negros da noite para suas presas despertam. 
Maravilha-te com as minhas palavras; guarda-te ainda; 
As coisas ruins começaram a se fortalecer pelo mal. 
Então, por favor, vá comigo. 
Exeunt

CENA III. Um parque perto do palácio.
Digite três Assassinos
Primeiro Assassino
Mas quem fez você se juntar a nós? 
Terceiro Assassino
Macbeth. 
Segundo Assassino
Ele não precisa da nossa desconfiança, já que ele entrega 
Nossos escritórios e o que temos que fazer 
Para a direção apenas. 
Primeiro Assassino
Então fique com a gente. 
O oeste ainda brilha com alguns traços do dia: 
Agora estimula o ritmo do viajante 
Para ganhar a estalagem oportuna; e abordagens próximas 
O assunto do nosso relógio. 
Terceiro Assassino
Ouça! Eu ouço cavalos. 
BANQUO
[Dentro] Nos dê uma luz lá, ho! 
Segundo Assassino
Então é ele: o resto 
Que estão dentro da nota de expectativa 
Já estou no tribunal. 
Primeiro Assassino
Seus cavalos andam por aí. 
Terceiro Assassino
Quase uma milha: mas ele geralmente 
Assim todos os homens, daqui para o portão do palácio 
Faça a caminhada deles. 
Segundo Assassino
Uma luz, uma luz! 
Digite BANQUO e FLEANCE com uma tocha

Terceiro Assassino
É ele. 
Primeiro Assassino
Fique de pé. 
BANQUO
Vai ser chuva esta noite. 
Primeiro Assassino
Deixe descer. 
Eles se deparam com BANQUO

BANQUO
O, traição! Voe, bom Fleance, voe, voe, voe! 
Tu podes vingar-te. Escravo! 
Morre. FLEANCE escapa

Terceiro Assassino
Quem apagou a luz? 
Primeiro Assassino
Não foi o caminho? 
Terceiro Assassino
Há apenas um baixo; o filho é fugido. 
Segundo Assassino
Nós perdemos 
Melhor metade do nosso caso. 
Primeiro Assassino
Bem, vamos embora e diga o quanto está feito. 
Exeunt

CENA IV. O mesmo. Hall no palácio.
Um banquete preparado. Digite MACBETH, LADY MACBETH, ROSS, LENNOX, Lords e Attendants
MACBETH
Você conhece seus próprios graus; sente-se: primeiro 
E duram as calorosas boas vindas. 
Senhores
Graças a sua majestade. 
MACBETH
Nós mesmos nos misturaremos com a sociedade, 
E jogue o anfitrião humilde. 
Nossa anfitriã mantém seu estado, mas no melhor momento 
Vamos exigir que ela seja bem-vinda. 
SENHORA MACBETH
Pronuncie isso para mim, senhor, para todos os nossos amigos; 
Para o meu coração fala eles são bem vindos. 
Primeiro Assassino aparece na porta

MACBETH
Veja, eles te encontram com o agradecimento de seus corações. 
Ambos os lados são parados: aqui sentarei no meio: 
Seja grande em alegria; anon vamos beber uma medida 
A mesa redonda. 
Aproximando-se da porta

Há sangue no teu rosto. 
Primeiro Assassino
Então é Banquo. 
MACBETH
É melhor você ficar do que dentro dele. 
Ele é despachado? 
Primeiro Assassino
Meu senhor, sua garganta está cortada; que eu fiz para ele. 
MACBETH
Tu és o melhor das gargantas cortadas, mas ele é bom 
Isso fez o mesmo para Fleance: se você fez isso, 
Tu és o nonpareil. 
Primeiro Assassino
A maioria do senhor real 
Fleance é 'scaped. 
MACBETH
Então vem o meu ajuste novamente: eu tinha sido mais perfeito, 
Todo como o mármore, fundado como a rocha, 
Tão amplo e geral quanto o ar da carcaça: 
Mas agora eu sou cabinada, presa, confinada, presa 
Para tirar dúvidas e medos. Mas Banquo está a salvo? 
Primeiro Assassino
Ay meu bom senhor: seguro em uma vala que ele bides, 
Com vinte cortes rasgados na cabeça; 
Menos uma morte para a natureza. 
MACBETH
Obrigado por isso: 
Ali a serpente crescida jaz; o verme que fugiu 
Com a natureza que com o tempo a raça do veneno, 
Não há dentes para o presente. Vai-te embora: amanhã 
Nós ouviremos a nós mesmos novamente. 
Exit Murderer

SENHORA MACBETH
Meu senhor real 
Você não dá a alegria: a festa é vendida 
Isso não é frequentemente atestado, enquanto isso é 
Foi dado com boas-vindas: alimentar-se era melhor em casa; 
De lá, o molho para a carne é a cerimônia; 
Encontro estava vazio sem ele. 
MACBETH
Lembrete doce! 
Agora, boa digestão aguarde o apetite, 
E saúde em ambos! 
LENNOX
Não pode agradar sua alteza sentar. 
O FANTASMA DO BANQUO entra e fica no lugar do MACBETH

MACBETH
Aqui nós tínhamos agora a honra do nosso país, 
A pessoa enfeitada de nosso Banquo estava presente? 
Quem eu prefiro desafiar por maldade? 
Do que pena por azar! 
ROSS
Sua ausência, senhor 
Deixa a culpa em sua promessa. Por favor, sua alteza 
Para nos agraciar com sua companhia real. 
MACBETH
A mesa está cheia. 
LENNOX
Aqui está um lugar reservado, senhor. 
MACBETH
Onde? 
LENNOX
Aqui meu bom senhor. O que não é que move sua alteza? 
MACBETH
Qual de vocês fez isso? 
Senhores
O que, meu bom senhor? 
MACBETH
Tu não podes dizer que eu fiz: nunca agite 
Tua sangrenta trava em mim. 
ROSS
Senhores, levante-se: sua alteza não está bem. 
SENHORA MACBETH
Sente-se, amigos dignos: meu senhor é frequentemente assim, 
E desde a sua mocidade, rogai-lhe que se mantenha sentado; 
O ajuste é momentâneo; sobre um pensamento 
Ele voltará a ficar bem: se você notar, 
Você deve ofendê-lo e estender sua paixão: 
Alimente-o e não o considere. Você é um homem? 
MACBETH
Ay, e um ousado, que se atreve a olhar sobre isso 
O que pode atrapalhar o diabo. 
SENHORA MACBETH
O material apropriado! 
Essa é a própria pintura do seu medo: 
Este é o punhal desenhado pelo ar que, você disse, 
Levou você para Duncan. Essas falhas e começos, 
Impostores ao verdadeiro medo, bem se tornariam 
A história de uma mulher no incêndio de um inverno 
Autorizado por seu grandam. Vergonha em si! 
Por que você faz esses rostos? Quando tudo estiver pronto, 
Você olha, mas em um banquinho. 
MACBETH
Prithee, veja lá! contemplar! Veja! lo! 
como você diz? 
Por que, que cuidado eu? Se tu podes concordar, fala também. 
Se casas funerárias e nossas sepulturas devem enviar 
Aqueles que enterramos de volta, nossos monumentos 
Serão os papagaios das pipas. 
FANTASMA DO BANQUO desaparece

SENHORA MACBETH
O que, bastante unmann'd na loucura? 
MACBETH
Se eu ficar aqui, eu o vi. 
SENHORA MACBETH
Fie, por vergonha! 
MACBETH
O sangue foi derramado agora, nos tempos antigos, 
O estatuto humano purgou a suave gentileza; 
Ay, e desde então, os assassinatos foram executados 
Terrível demais para o ouvido: os tempos foram, 
Que quando os cérebros saíssem, o homem morreria 
E há um fim; mas agora eles se levantam novamente 
Com vinte assassinatos mortais em suas coroas, 
E nos empurre de nossas fezes: isso é mais estranho 
Do que esse assassinato é. 
SENHORA MACBETH
Meu digno senhor 
Seus nobres amigos te faltam. 
MACBETH
Eu esqueço. 
Não pense em mim, meus amigos mais dignos, 
Eu tenho uma enfermidade estranha, que não é nada 
Para aqueles que me conhecem. Venha amor e saúde a todos; 
Então eu vou me sentar. Me dê um pouco de vinho; encher cheio. 
Eu bebo para a alegria geral de toda a mesa, 
E ao nosso querido amigo Banquo, de quem sentimos falta; 
Ele estaria aqui! para todos, e ele, nós temos sede, 
E tudo para todos. 
Senhores
Nossos deveres e o compromisso. 
Volte a entrar no GHOST OF BANQUO

MACBETH
Avaunt! e saia da minha vista! Deixe a terra te esconder! 
Teus ossos são sem medula, teu sangue é frio; 
Tu não tens especulação naqueles olhos 
Com o que tu brilha! 
SENHORA MACBETH
Pense nisso, bons colegas 
Mas como uma coisa de costume: não é outro; 
Só isso estraga o prazer do tempo. 
MACBETH
O que o homem ousa, eu ouso: 
Aproxime-se como o urso russo, 
O rinoceronte do braço, ou o tigre hircano; 
Tome qualquer forma, mas isso, e meus nervos firmes 
Nunca deve tremer: ou estar vivo novamente, 
E me desafias para o deserto com a tua espada; 
Se tremendo eu habito então, me proteste 
O bebê de uma menina. Daí, sombra horrível! 
Zombaria irreal, daí! 
FANTASMA DO BANQUO desaparece

Por que, assim: sendo ido, 
Eu sou um homem novamente. Pray você, sente-se ainda. 
SENHORA MACBETH
Você deslocou a alegria, quebrou a boa reunião, 
Com o distúrbio mais admirado. 
MACBETH
Podem tais coisas ser, 
E nos supere como a nuvem de um verão 
Sem nossa maravilha especial? Você me deixa estranho 
Mesmo para a disposição que eu devo 
Quando agora eu acho que você pode contemplar essas visões, 
E mantenha o rubi natural das suas bochechas, 
Quando a minha é branqueada de medo. 
ROSS
Que visões, meu senhor? 
SENHORA MACBETH
Eu te peço, não fales; ele cresce cada vez pior; 
Pergunta enfurece ele. De uma vez boa noite: 
Não fique na ordem de sua partida 
Mas vá imediatamente. 
LENNOX
Boa noite; e melhor saúde 
Atenda sua majestade! 
SENHORA MACBETH
Uma boa noite para todos! 
Exeunt todos, mas MACBETH e LADY MACBETH

MACBETH
Terá sangue; eles dizem, sangue terá sangue: 
Sabe-se que as pedras se movimentam e as árvores falam; 
Augurs e relações compreendidas têm 
Por magot-pies e choughs e rooks produzidos 
O segredo do homem de sangue. O que é a noite? 
SENHORA MACBETH
Quase em desacordo com a manhã, que é qual. 
MACBETH
Como você diz, que Macduff nega sua pessoa 
No nosso grande lance? 
SENHORA MACBETH
Você mandou para ele, senhor? 
MACBETH
Eu ouço a propósito; mas vou mandar: 
Não há um deles, mas em sua casa 
Eu mantenho um servo pago. Eu vou amanhã, 
E com certeza vou, para as irmãs esquisitas: 
Mais eles falarão; por agora estou inclinado a saber 
Pelo pior meio, o pior. Para meu próprio bem 
Todas as causas devem ceder: eu estou no sangue 
Stepp'd na medida em que, se eu não quiser mais, 
Voltar era tão tedioso quanto ir: 
Coisas estranhas que tenho na cabeça, que vão me dar; 
O que deve ser feito antes de serem escaneados. 
SENHORA MACBETH
Você não tem a estação de todas as naturezas, durma. 
MACBETH
Venha, vamos dormir. Meu estranho e auto-abuso 
É o medo inicial que quer o uso duro: 
Nós somos ainda jovens em ação. 
Exeunt

CENA V. A Heath.
Trovão. Entre nas três bruxas que se encontram HECATE
Primeira bruxa
Por que, como agora, Hecate! Você está com raiva. 
HÉCATE
Eu não raciocino, beldams como você é, 
Picante e overbold? Como você ousou 
Para negociar e trafegar com Macbeth 
Em enigmas e assuntos da morte; 
E eu, a amante dos seus encantos 
O intruso próximo de todos os danos, 
Nunca foi chamado para fazer minha parte 
Ou mostre a glória da nossa arte? 
E, o que é pior, tudo que você fez 
Tem sido apenas para um filho desobediente, 
Rancoroso e irado que, como outros, 
Ama para seus próprios fins, não para você. 
Mas faça as pazes agora: vá embora, 
E no poço de Acheron 
Encontre-me na manhã: para lá ele 
Virá a conhecer o seu destino: 
Seus vasos e seus feitiços fornecem, 
Seus encantos e tudo ao lado. 
Eu sou pelo ar; esta noite vou passar 
Até um final sombrio e fatal: 
Grandes negócios devem ser feitos antes do meio-dia: 
Na esquina da lua 
Ali está uma gota vaporosa profunda; 
Vou pegá-lo antes que ele venha ao chão: 
E isso destilado por truques mágicos 
Deve levantar tais sprites artificiais 
Como pela força de sua ilusão 
Devolva-o à sua confusão: 
Ele deve rejeitar o destino, desprezar a morte e suportar 
Ele espera 'sabedoria, graça e medo: 
E todos sabem, segurança 
É o maior inimigo dos mortais. 
Música e uma música dentro de: 'Venha embora, venha', & c

Ouça! Eu sou chamado; meu pequeno espírito, veja, 
Senta-se em uma nuvem de neblina e fica para mim. 
Saída

Primeira bruxa
Venha, vamos nos apressar; ela logo estará de volta. 
Exeunt

CENA VI. Forres O Palácio.
Digite LENNOX e outro senhor
LENNOX
Meus ex-discursos, mas acertaram seus pensamentos, 
Que pode interpretar mais: só, eu digo, 
As coisas foram estranhamente suportadas. o 
Duncan gracioso 
Houve pena de Macbeth: casar, ele estava morto: 
E o banquo corajoso da direita andou muito tarde; 
Quem, você pode dizer, se não te agradar, Fleance matou, 
Para Fleance fugiu: os homens não devem andar muito tarde. 
Quem não pode querer o pensamento como monstruoso 
Foi por Malcolm e por Donalbain 
Para matar seu gracioso pai? maldito fato! 
Como lamentou Macbeth! ele não straight 
Em piedosa fúria, os dois delinqüentes rasgam 
Que eram os escravos da bebida e os escravos do sono? 
Não foi tão nobremente feito? Ay e sabiamente também; 
Pois teria ficado com raiva de qualquer coração vivo 
Para ouvir os homens negam. Então, eu digo 
Ele suportou todas as coisas bem: e eu acho 
Que ele tinha filhos de Duncan sob sua chave ... 
Como, por favor não o céu, ele não deve - eles 
deve encontrar 
O que seria matar um pai? então deve Fleance. 
Mas paz! por causa de palavras largas e porque ele falhou 
Sua presença no banquete do tirano, eu ouço 
Macduff vive em desgraça: senhor, você pode dizer 
Onde ele se entrega? 
senhor
O filho de Duncan, 
De quem este tirano detém o devido nascimento 
Vive no tribunal inglês e é recebido 
Do mais piedoso Edward com tanta graça 
Que a malevolência da fortuna nada 
Leva de seu alto respeito: lá Macduff 
Foi para orar o santo rei, em seu auxílio 
Para acordar Northumberland e o guerreiro Siward: 
Que, com a ajuda destes - com ele acima 
Para ratificar o trabalho - podemos novamente 
Dê às nossas mesas carne, durma às nossas noites, 
Livre das nossas festas e banquetes facas sangrentas, 
Faça fiel homenagem e receba honras gratuitas: 
Tudo o que nós pinho por agora: e este relatório 
Há tanto exasperar o rei que ele 
Prepara-se para alguma tentativa de guerra. 
LENNOX
Mandou ele para Macduff? 
senhor
Ele fez: e com um absoluto 'senhor, não eu' 
O mensageiro nublado me vira as costas 
E cantarola, como quem deveria dizer "Você vai lamentar o tempo 
Isso me entope com essa resposta. 
LENNOX
E isso bem pode 
Aconselhá-lo a um cuidado, para manter a distância 
Sua sabedoria pode fornecer. Algum anjo santo 
Voe para a corte da Inglaterra e desdobre 
Sua mensagem antes que ele venha, que uma bênção rápida 
Pode voltar em breve para este nosso país em sofrimento 
Sob uma mão amaldiçoada! 
senhor
Vou mandar minhas orações com ele. 
Exeunt

ACT IV
CENA I. Uma caverna. No meio, um caldeirão fervendo.
Trovão. Entre as três bruxas
Primeira bruxa
Três vezes o gato maltratado tem miado. 
Segunda bruxa
Três vezes e uma vez o porco-porco choramingou. 
Terceira bruxa
Harpier chora: É hora. 
Primeira bruxa
Em volta do caldeirão vai; 
Nas entranhas envenenadas. 
Sapo, que sob pedra fria 
Dias e noites tem trinta e um 
O veneno de sufocante dormindo chegou, 
Ferva primeiro eu o pote encantado. 
TODOS
O Feitiço das Gêmeas; 
Queimadura e bolha de caldeirão. 
Segunda bruxa
Filé de uma cobra fenny 
No caldeirão ferver e assar; 
Olho de tritão e dedo do sapo, 
Lã de morcego e língua de cachorro, 
O garfo do vertedouro e a picada do verme cego, 
Perna do lagarto e asa de corujinha, 
Para um encanto de problema poderoso, 
Como um caldo infernal e uma bolha. 
TODOS
O Feitiço das Gêmeas; 
Queimadura e bolha de caldeirão. 
Terceira bruxa
Escala de dragão, dente de lobo, 
Múmia de bruxas, bucho e abismo 
Do tubarão do mar salgado ravinado, 
Raiz de cicuta digg'd eu 'o escuro, 
Fígado de blasfêmia judeu, 
Gall de cabra e tiras de teixo 
Silver'd no eclipse da lua, 
Nariz dos lábios de turco e tártaro, 
Dedo de gata estrangulada ao nascer 
Valado-entregue por um monótono, 
Faça o mingau grosso e laje: 
Adicione um chaudron de tigre 
Para os ingredientes do nosso caldeirão. 
TODOS
O Feitiço das Gêmeas; 
Queimadura e bolha de caldeirão. 
Segunda bruxa
Resfrie com sangue de babuíno 
Então o charme é firme e bom. 
Digite HECATE para as outras três bruxas

HÉCATE
Bem feito! Eu recomendo suas dores; 
E cada um compartilhará os ganhos; 
E agora sobre o caldeirão cantar 
Elfos vivos e fadas em um anel, 
Encantando tudo o que você coloca. 
Música e uma música: 'Black spirits', & c

HECATE se aposenta

Segunda bruxa
Pela picada dos meus polegares, 
Algo maléfico vem nesta direção. 
Abra, feche 
Quem bate! 
Digite MACBETH

MACBETH
Como agora vocês, secretos, negros e da meia noite! 
O que você não faz? 
TODOS
Uma ação sem nome. 
MACBETH
Eu te conjuro por aquilo que você professa 
Como você vem a saber, me responda: 
Embora você desatar os ventos e deixá-los lutar 
Contra as igrejas; embora as ondas yesty 
Confundir e engolir a navegação para cima; 
Embora milho laminado seja alojado e árvores sejam derrubadas; 
Embora os castelos caiam nas cabeças dos guardas; 
Embora palácios e pirâmides se inclinem 
Suas cabeças até as fundações; embora o tesouro 
Dos germens da natureza caem todos juntos, 
Até que a destruição adoeça; me responda 
Para o que eu te pergunto. 
Primeira bruxa
Falar. 
Segunda bruxa
Exigem. 
Terceira bruxa
Nós vamos responder. 
Primeira bruxa
Diga, se preferir ouvir de nossas bocas, 
Ou dos nossos mestres? 
MACBETH
Chame-os; deixe-me ver eles. 
Primeira bruxa
Despeje o sangue da porca que comeu 
Sua nove farrow; gordura que suou 
Do lance de lançador do assassino 
Na chama. 
TODOS
Venha, alto ou baixo; 
A ti mesmo e o escritório habilmente mostram! 
Trovão. Primeira aparição: uma cabeça armada

MACBETH
Diga-me, seu poder desconhecido, 
Primeira bruxa
Ele conhece o teu pensamento: 
Ouça seu discurso, mas não diga nada. 
Primeira aparição
Macbeth! Macbeth! Macbeth! cuidado com Macduff; 
Cuidado com o thane de Fife. Me dispensar. Suficiente. 
Desce

MACBETH
Se és tu, por tua boa cautela, obrigado; 
Tu harp'd meu medo corretamente: mas um 
palavra mais, - 
Primeira bruxa
Ele não será comandado: aqui está outro, 
Mais potente que o primeiro. 
Trovão. Segunda aparição: uma criança sangrenta

Segunda aparição
Macbeth! Macbeth! Macbeth! 
MACBETH
Se eu tivesse três ouvidos, ouviria você. 
Segunda aparição
Seja sanguinário, ousado e resoluto; rir ao desprezo 
O poder do homem, para nenhuma mulher nascida 
Deve machucar Macbeth. 
Desce

MACBETH
Então viva, Macduff: o que preciso temer de ti? 
Mas ainda vou garantir certeza 
E tome uma ligação do destino: não viverás; 
Para que eu possa contar o medo de coração pálido, 
E durma apesar do trovão. 
Trovão. Terceira aparição: uma criança coroada, com uma árvore na mão

O que é isso 
Isso surge como a questão de um rei, 
E veste sua sobrancelha a rodada 
E o topo da soberania? 
TODOS
Ouça, mas não fale. 
Terceira aparição
Seja coroado de leão, orgulhoso; e não tome cuidado 
Quem se irrita, quem se irrita ou onde estão os conspiradores: 
Macbeth nunca será vencido até 
Great Birnam madeira para alta colina Dunsinane 
Virá contra ele. 
Desce

MACBETH
Isso nunca será 
Quem pode impressionar a floresta, licitar a árvore 
Desassocie sua raiz ligada à terra? Bodas doces! Boa! 
Cabeça de rebelião, suba nunca até a madeira 
Da ascensão de Birnam, e nosso Macbeth alto-colocado 
Deve viver a concessão da natureza, pagar sua respiração 
Para o tempo e costume mortal. Ainda meu coração 
Pega para saber uma coisa: me diga, se sua arte 
Pode dizer muito: a questão de Banquo nunca 
Reinar neste reino? 
TODOS
Procure não saber mais. 
MACBETH
Eu ficarei satisfeito: me negue isso, 
E uma maldição eterna cair em você! Avise-se me. 
Por que afunda esse caldeirão? e que barulho é esse? 
Hautboys

Primeira bruxa
Exposição! 
Segunda bruxa
Exposição! 
Terceira bruxa
Exposição! 
TODOS
Mostre seus olhos e ofenda seu coração; 
Venha como sombras, então parta! 
Um show de Oito Reis, o último com um copo na mão; GHOST OF BANQUO seguindo

MACBETH
Tu és também como o espírito de Banquo: abatido! 
A tua coroa saca os meus olhos. E o teu cabelo 
Tu outra sobrancelha dourada, é como a primeira. 
Um terceiro é como o primeiro. Filthy hags! 
Por que você me mostra isso? Um quarto! Comece, olhos! 
O que, a linha vai estender-se ao crack da desgraça? 
Outro ainda! Um sétimo! Não vejo mais: 
E ainda o oitavo aparece, que tem um copo 
O que me mostra muito mais; e alguns eu vejo 
As bolas duplas e os cetros agudos carregam: 
Visão horrível! Agora vejo que é verdade; 
Para o banquinho de sangue, Banquo sorri para mim, 
E aponta para eles para o seu. 
Aparições desaparecem

O que, isso é assim? 
Primeira bruxa
Ay, senhor, tudo isso é assim: mas por que 
Portanto, fica Macbeth espantado? 
Venha, irmãs, anima-nos seus sprites, 
E mostre o melhor das nossas delícias: 
Vou encantar o ar para dar um som 
Enquanto você executa sua rodada antic: 
Que este grande rei possa gentilmente dizer 
Nossos deveres fizeram o pagamento bem-vindo dele. 
Música. As bruxas dançam e depois desaparecem, com HECATE

MACBETH
Onde eles estão? Foi? Deixe esta hora perniciosa 
Fique ai amaldiçoado no calendário! 
Entre, sem lá! 
Entre na LENNOX

LENNOX
Qual é a vontade da sua graça? 
MACBETH
Te vi as irmãs esquisitas? 
LENNOX
Não, meu senhor. 
MACBETH
Veio eles não por você? 
LENNOX
Não, de fato, meu senhor. 
MACBETH
Infectado seja o ar sobre o qual eles cavalgam; 
E maldito todos aqueles que confiam neles! Eu ouvi 
O galope do cavalo: quem não veio? 
LENNOX
És dois ou três, meu senhor, que te trazem uma palavra 
Macduff fugiu para a Inglaterra. 
MACBETH
Fugiu para a Inglaterra! 
LENNOX
Ay meu bom senhor. 
MACBETH
Tempo, tu antecipas minhas pavorosas façanhas: 
O propósito do voo nunca é o'ertook 
A menos que o ato vá com ele; a partir deste momento 
As primícias do meu coração serão 
Os primogênios da minha mão. E agora mesmo 
Para coroar meus pensamentos com atos, seja pensado e feito: 
O castelo de Macduff eu irei surpreender; 
Aproveite o Fife; dê a borda da espada 
Sua esposa, seus bebês e todas as almas infelizes 
que o seguem em sua linha. Não se jacta como um tolo; 
Essa ação eu vou fazer antes desse propósito legal. 
Mas não mais vistas! - Onde estão esses senhores? 
Venha, traga-me onde eles estão. 
Exeunt

CENA II. Fife. O castelo do Macduff.
Digite SENHORA MACDUFF, seu filho e ROSS
SENHORA MACDUFF
O que ele fez para fazê-lo voar a terra? 
ROSS
Você deve ter paciência, madame. 
SENHORA MACDUFF
Ele não tinha nenhum: 
sua fuga era loucura: quando nossas ações não o fazem, 
nossos medos nos tornam traidores. 
ROSS
Você não sabe 
se foi sua sabedoria ou seu medo. 
SENHORA MACDUFF
Sabedoria! deixar sua esposa, deixar seus bebês, 
Sua mansão e seus títulos em um lugar 
De onde ele voa? Ele não nos ama; 
Ele quer o toque natural: para a pobre carriça, 
O mais diminuto dos pássaros, lutará, 
Seus jovens em seu ninho, contra a coruja. 
Tudo é o medo e nada é o amor; 
Tão pouco é a sabedoria, onde o vôo 
Então corre contra toda razão. 
ROSS
Minha mais querida, 
peço-lhe, escola-se: mas para o seu marido, 
Ele é nobre, sábio, judicioso e melhor sabe 
Os ajustes da estação. Não me atrevo a falar 
muito mais; 
Mas são cruéis os tempos, quando somos traidores 
E não nos conhecemos, quando mantemos boatos 
Do que tememos, mas não sabemos o que tememos, 
Mas flutuamos em um mar selvagem e violento 
Cada caminho e movimento. Eu me afasto de você: 
Não demore, mas estarei aqui de novo: as 
coisas, na pior das hipóteses, cessarão, ou então subirão 
Para o que eram antes. Minha linda prima, 
Abençoando você! 
SENHORA MACDUFF
Pai ele é, e ainda é sem pai. 
ROSS
Eu sou muito tolo, deveria ficar mais tempo, 
seria minha desgraça e seu desconforto: 
eu me retiro imediatamente. 
Saída

SENHORA MACDUFF
Sirrah, seu pai está morto; 
E o que você fará agora? Como você vai viver? 
Filho
Como os pássaros, mãe. 
SENHORA MACDUFF
O que, com vermes e moscas? 
Filho
Com o que eu entendo, quero dizer; e eles também. 
SENHORA MACDUFF
Pobre pássaro! Você nunca temerá a rede nem a cal, 
a armadilha nem o gim. 
Filho
Por que eu deveria, mãe? Pássaros pobres para os quais não estão preparados. 
Meu pai não está morto, apesar de todas as suas palavras. 
SENHORA MACDUFF
Sim, ele está morto; como serás pai? 
Filho
Não, como você vai fazer por um marido? 
SENHORA MACDUFF
Ora, eu posso comprar vinte em qualquer mercado. 
Filho
Então você vai comprá-los para vender novamente. 
SENHORA MACDUFF
Tu falas com toda a tua inteligência: e, no entanto, eu tenho fé, 
com inteligência suficiente para ti. 
Filho
Meu pai era traidor, mãe? 
SENHORA MACDUFF
Ay, que ele era. 
Filho
O que é um traidor? 
SENHORA MACDUFF
Ora, aquele que jura e mente. 
Filho
E ser todos traidores que fazem isso? 
SENHORA MACDUFF
Todo aquele que faz isso é um traidor e deve ser enforcado. 
Filho
E todos eles devem ser enforcados que juram e mentem? 
SENHORA MACDUFF
Todos. 
Filho
Quem deve pendurá-los? 
SENHORA MACDUFF
Ora, os homens honestos. 
Filho
Então os mentirosos e praguejadores são tolos, 
pois há mentirosos e praguejadores para bater 
nos homens honestos e pendurá-los. 
SENHORA MACDUFF
Agora, Deus te ajude, pobre macaco! 
Mas como farás por um pai? 
Filho
Se ele estivesse morto, você choraria por 
ele: se você não fosse, seria um bom sinal 
que eu deveria rapidamente ter um novo pai. 
SENHORA MACDUFF
Pobre praticante, como tu falas! 
Digite um mensageiro

Mensageiro
Deus te abençoe! Eu não sou a você conhecido, 
embora em seu estado de honra eu seja perfeito. 
Eu duvido que algum perigo se aproxime de você quase: 
Se você aceitar o conselho de um homem caseiro, 
não seja encontrado aqui; daqui, com seus pequenos. 
Para assustar você assim, parece-me, sou muito selvagem; 
Para fazer pior para você foram caiu a crueldade, 
Que é muito perto de sua pessoa. O céu te preserva! 
Eu não ouso mais tolerar. 
Saída

SENHORA MACDUFF
Para onde devo voar? 
Eu não fiz nenhum mal. Mas lembro-me agora 
que estou neste mundo terreno; Onde fazer o mal 
Muitas vezes é louvável, fazer o bem em algum momento É considerado 
uma loucura perigosa: por que então, ai, 
Eu coloco aquela defesa feminina? 
Para dizer que não causei nenhum mal? 
Digite Assassinos

Quais são esses rostos? 
Primeiro Assassino
Onde está seu marido? 
SENHORA MACDUFF
Espero que em nenhum lugar tão não santificado 
Onde você pode encontrá-lo. 
Primeiro Assassino
Ele é um traidor. 
Filho
Tu bemestes, tu vilão de cabelo loiro! 
Primeiro Assassino
O que você ovo! 
Esfaqueá-lo

Jovens fritos de traição! 
Filho
Ele me matou, mãe: 
fuja, eu te peço! 
Morre

Saia da SENHORA MACDUFF, gritando 'Assassino!' Exeunt Assassinos, seguindo ela

CENA III. Inglaterra. Antes do palácio do rei.
Digite MALCOLM e MACDUFF
MALCOLM
Vamos procurar alguma sombra desolada, e lá 
Chorar nossos tristes seios vazios. 
MACDUFF
Vamos, em vez disso 
, 
Agüentar a espada mortal, e como bons homens Melhorar nossa queda abaixo do nascimento: cada nova manhã 
Novas viúvas uivam, novos órfãos choram, novas tristezas 
Atingem o céu no rosto, que ressoa 
Como se sentisse com a Escócia e gritou 
como sílaba de golfinho. 
MALCOLM
O que eu acredito que eu irei lamentar, 
O que sabe acreditar, e o que eu posso corrigir, 
Como eu vou encontrar o tempo para um amigo, eu irei. 
O que você falou, pode ser assim por acaso. 
Este tirano, cujo único nome borbulha nossas línguas, 
foi considerado honesto: você o amou bem. 
Ele ainda não tocou você. Sou jovem; 
mas algo que 
você pode merecer dele através de mim, e sabedoria 
Para oferecer um pobre cordeiro inocente fraco 
Para apaziguar um deus irritado. 
MACDUFF
Eu não sou traiçoeiro. 
MALCOLM
Mas Macbeth é. 
Uma natureza boa e virtuosa pode recuar 
em uma carga imperial. Mas eu desejarei 
seu perdão; 
Aqueles que vocês são meus pensamentos não podem transpor: os 
anjos ainda são brilhantes, embora os mais brilhantes tenham caído; 
Embora todas as coisas sujas usem as sobrancelhas da graça, 
Ainda assim a graça ainda deve parecer assim. 
MACDUFF
Eu perdi minhas esperanças. 
MALCOLM
Talvez até lá onde encontrei minhas dúvidas. 
Por que nessa crueza deixou você esposa e filho, 
Esses motivos preciosos, aqueles fortes nós de amor, 
Sem deixar-se levar? Eu te rogo, 
não deixem que minhas invejas sejam suas desonras, 
mas minhas próprias seguranças. Você pode ser justamente o 
que eu penso. 
MACDUFF
Sangrar, sangrar, pobre país! 
Grande tirania! porás a tua base, 
Pois o bem não ousa te checar; 
teus erros; 
O título é affeer'd! Fare bem, senhor: 
Eu não seria o vilão que você acha 
Para todo o espaço que está no aperto do tirano, 
E o rico Oriente para arrancar. 
MALCOLM
Não fique ofendido: 
Eu falo não como em absoluto medo de você. 
Eu penso que nosso país afunda sob o jugo; 
Chora, sangra; e a cada novo dia um corte 
É adicionado às feridas dela: acho que 
Haveria mãos erguidas à minha direita; 
E aqui da graciosa Inglaterra eu ofereço 
De bons milhares: mas, por tudo isso, 
Quando eu pisar na cabeça do tirano 
Ou usá-lo na minha espada, mas meu pobre país 
Terá mais vícios do que antes, 
Mais sofrem e mais maneiras do que nunca, 
Por ele que terá sucesso. 
MACDUFF
O que ele deveria ser? 
MALCOLM
É eu mesmo quero dizer: em quem eu conheço 
Todos os detalhes do vício então enxertados 
Que, quando eles forem abertos, Macbeth preto 
Parecerá tão puro quanto a neve e o pobre estado 
Estima-o como um cordeiro, sendo comparado 
Com meus danos sem confinamento. 
MACDUFF
Não nas legiões 
De horrendo inferno pode vir um diabo mais maldito 
Em males para o topo de Macbeth. 
MALCOLM
Eu concedo a ele sangue 
Luxuoso, avarento, falso, enganoso, 
Repentina, maliciosa, batendo em todo pecado 
Isso tem um nome: mas não há fundo, nenhum, 
Na minha voluptuosidade: suas esposas, suas filhas, 
Suas matronas e suas empregadas, não puderam encher 
A cisterna da minha luxúria e meu desejo 
Todos os impedimentos continentais o'erbear 
Isso se opôs à minha vontade: melhor Macbeth 
Que tal um para reinar. 
MACDUFF
Intemperança sem limites 
Na natureza é uma tirania; tem sido 
O esvaziamento intempestivo do trono feliz 
E queda de muitos reis. Mas o medo ainda não 
Para tomar sobre você o que é seu: você pode 
Transmita seus prazeres em uma abundância espaçosa 
E ainda parece frio, o tempo que você pode enganar. 
Nós temos mulheres dispostas o suficiente: não pode haver 
Aquele abutre em você, para devorar tantos 
Como a vontade de grandeza se dedicar, 
Achando isso tão inclinado. 
MALCOLM
Com isso cresce 
Na minha afeição mais mal composta, 
Uma avareza estéril que, se eu fosse rei, 
Eu deveria cortar os nobres por suas terras, 
Deseje suas jóias e a casa deste outro: 
E o meu mais-de-ter seria como um molho 
Para me fazer mais fome; que eu deveria forjar 
Brigas injustas contra os bons e leais 
Destruindo-os por riqueza. 
MACDUFF
Esta avareza 
Fica mais fundo, cresce com raiz mais perniciosa 
Que luxúria que parece o verão, e tem sido 
A espada dos nossos reis mortos: ainda assim não temais; 
A Escócia tem foices para preencher sua vontade. 
Do seu próprio mero: todos estes são portáteis, 
Com outras graças pesadas. 
MALCOLM
Mas eu não tenho nenhum: o rei tornando-se graça, 
Como justiça, verdade, temperança, estabilidade, 
Recompensa, perseverança, misericórdia, humildade, 
Devoção, paciência, coragem, fortaleza, 
Eu não tenho nenhum prazer deles, mas abundam 
Na divisão de cada crime vários, 
Agindo de muitas maneiras. Não, eu tinha poder, eu deveria 
Despeje o doce leite de concord no inferno 
Tumultuar a paz universal, confundir 
Toda a unidade na terra. 
MACDUFF
O Escócia, Escócia! 
MALCOLM
Se tal pessoa estiver em condições de governar, fale: 
Eu sou como falei. 
MACDUFF
Apto para governar! 
Não, não viver. Ó nação miserável, 
Com um tirano sem título, cetro sangrento, 
Quando verás os teus dias salutares novamente, 
Desde que a mais verdadeira questão do teu trono 
Por sua própria interdição fica maldito, 
E blasfema sua raça? Teu pai real 
Era um rei muito santo: a rainha que te deu, 
Mais frequentemente sobre os joelhos do que sobre os pés, 
Morreu todos os dias que ela morava. Fica-te bem! 
Estes males tu repetias sobre ti mesmo 
Ter me banido da Escócia. Meu peito, 
Tua esperança termina aqui! 
MALCOLM
Macduff, essa nobre paixão, 
Criança íntegra, tem da minha alma 
Limpou os escrúpulos negros, reconciliou meus pensamentos 
Para tua boa verdade e honra. Macbeth Diabólico 
Por muitos desses trens tem procurado me ganhar 
Em seu poder, e sabedoria modesta me conquista 
De pressa excessivamente crédula: mas Deus acima 
Lidar entre você e eu! mesmo agora 
Eu me coloco na tua direção e 
Não fale do meu próprio detrimento, aqui abjure 
As impurezas e culpas que eu coloquei sobre mim 
Para estranhos à minha natureza. Ainda estou 
Desconhecido para mulher, nunca foi renegado, 
Mal cobiçado o que era meu, 
Em nenhum momento quebrou minha fé, não trairia 
O diabo para o seu companheiro e deleite 
Não menos na verdade que a vida: meu primeiro discurso falso 
Isso foi sobre mim: o que eu sou verdadeiramente, 
É teu e meu país pobre para comandar: 
De fato, antes de sua aproximação aqui, 
Velho Siward, com dez mil homens guerreiros, 
Já em um ponto, estava se apresentando. 
Agora vamos juntos. e a chance de bondade 
Seja como nossa briga justificada! Por que você está quieto? 
MACDUFF
Tais coisas bem-vindas e indesejáveis ​​de uma só vez 
É difícil conciliar. 
Digite um médico

MALCOLM
Bem; mais anon .-- Vem o rei adiante, eu te peço? 
Médico
Ai senhor; há uma tripulação de almas miseráveis 
Que fique a cura dele: a doença deles convence 
O grande ensaio da arte; mas ao seu toque 
Tal santidade o céu deu a mão dele-- 
Eles atualmente emendar. 
MALCOLM
Eu te agradeço, doutor. 
Sair do médico

MACDUFF
Qual é a doença que ele quer dizer? 
MALCOLM
Chamamos o mal: 
Um trabalho mais miraculoso nesse bom rei; 
Que muitas vezes, desde a minha estadia aqui na Inglaterra, 
Eu vi ele fazer. Como ele pede o paraíso 
O melhor de si mesmo sabe: mas as pessoas estranhamente visitadas, 
Todos os swoln e ulcerosos, lamentáveis ​​para os olhos, 
O mero desespero da cirurgia, ele cura, 
Pendurando um selo dourado no pescoço deles, 
Continuem com orações sagradas: e é falado, 
Para a realeza sucessiva ele sai 
A benção de cura. Com essa estranha virtude, 
Ele tem um dom celestial de profecia 
E várias bênçãos pairam sobre o seu trono, 
Que fala ele cheio de graça. 
Digite ROSS

MACDUFF
Veja, quem vem aqui? 
MALCOLM
Meu compatriota; mas ainda não o conheço. 
MACDUFF
Minha prima sempre gentil, seja bem-vinda. 
MALCOLM
Eu o conheço agora. Bom Deus, até remover 
Os meios que nos tornam estranhos! 
ROSS
Senhor, amém. 
MACDUFF
Fica na Escócia, onde aconteceu? 
ROSS
Alas, país pobre! 
Quase com medo de se conhecer. Eu não posso 
Seja chamado nossa mãe, mas nossa sepultura; onde nada 
Mas quem não sabe nada, é visto uma vez para sorrir; 
Onde suspiros e gemidos e gritos que rasgam o ar 
São feitos, não marcados; onde a tristeza violenta parece 
Um êxtase moderno; a sentença do homem morto 
Há poucas pessoas perguntando por quem; e boas vidas dos homens 
Expirar antes das flores em suas tampas, 
Morrendo ou antes de adoecerem. 
MACDUFF
O, relação 
Muito bom, e também é verdade! 
MALCOLM
Qual é o mais novo sofrimento? 
ROSS
Aquela de uma hora de idade assobia o orador: 
Cada minuto está repleto de um novo. 
MACDUFF
Como minha esposa? 
ROSS
Ora bem. 
MACDUFF
E todos os meus filhos? 
ROSS
Bem também. 
MACDUFF
O tirano não bateu em sua paz? 
ROSS
Não; Eles estavam bem em paz quando eu os deixei. 
MACDUFF
Mas não é um vigarista do seu discurso: como vai? 
ROSS
Quando cheguei aqui para transportar as notícias, 
Que eu tenho suportado, correu um boato 
De muitos companheiros dignos que estavam fora; 
Qual foi a minha opinião testemunha o bastante, 
Por isso vi o poder do tirano: 
Agora é a hora da ajuda; seu olho na Escócia 
Criaria soldados, faria nossas mulheres lutarem 
Para tirar suas tristezas terríveis. 
MALCOLM
Não é o conforto deles 
Nós estamos indo para lá: Inglaterra graciosa tem 
Deu-nos boa Siward e dez mil homens; 
Um soldado mais velho e melhor nenhum 
Aquela cristandade dá fora. 
ROSS
Eu poderia responder 
Esse conforto com o gosto! Mas eu tenho palavras 
Isso seria uivado no ar do deserto, 
Onde a audição não deve trancá-los. 
MACDUFF
Que preocupação eles? 
A causa geral? ou é uma taxa de luto 
Devido a algum peito único? 
ROSS
Não importa que seja honesto 
Mas nisso compartilha alguma mágoa; embora a parte principal 
Pertence a você sozinho. 
MACDUFF
Se for meu, 
Não fique longe de mim, deixe-me rapidamente. 
ROSS
Não deixem que os teus ouvidos desprezem a minha língua para sempre. 
Qual deve possuí-los com o som mais pesado 
Que ainda ouviram. 
MACDUFF
Murmurar! Eu acho nisso. 
ROSS
Seu castelo está surpreso; sua esposa e babes 
Savagely slaughter'd: para relacionar a maneira, 
Foram, na pedreira desses cervos assassinados, 
Para adicionar a morte de você. 
MALCOLM
Céu misericordioso! 
Que homem! nunca puxe seu chapéu sobre suas sobrancelhas; 
Dê palavras tristes: a dor que não fala 
Sussurra o coração cheio e pede que ele se quebre. 
MACDUFF
Meus filhos também? 
ROSS
Esposa, filhos, servos, tudo 
Isso pode ser encontrado. 
MACDUFF
E devo ser de lá! 
Minha esposa matou também? 
ROSS
Eu tinha dito. 
MALCOLM
Seja consolado: 
Vamos nos fazer remédios da nossa grande vingança 
Para curar essa dor mortal. 
MACDUFF
Ele não tem filhos. Todas minhas lindas? 
Você disse tudo? O inferno-papagaio! Todos? 
O que, todas as minhas galinhas bonitas e sua represa 
De uma só vez? 
MALCOLM
Disputa como um homem. 
MACDUFF
Assim farei; 
Mas também devo sentir isso como um homem: 
Eu não posso deixar de lembrar que essas coisas eram, 
Isso foi muito precioso para mim. O céu olhou, 
E não faria a sua parte? Macduff pecaminoso, 
Eles foram todos atingidos por ti! nada que eu sou, 
Não pelos seus próprios deméritos, mas pelos meus, 
Caiu abate em suas almas. O céu descansa eles agora! 
MALCOLM
Seja esta a pedra de amolar da sua espada: deixe a tristeza 
Converta em raiva; contundir não o coração, enfurecê-lo. 
MACDUFF
Oh, eu poderia interpretar a mulher com meus olhos 
E fanfarrão com minha língua! Mas gentis céus 
Corte curto todo intervalo; frente para frente 
Traga este demônio da Escócia e eu mesmo; 
Dentro do comprimento da minha espada o pôs; se ele fugir 
O céu perdoa-o também! 
MALCOLM
Essa música é masculina. 
Venha, vamos ao rei; nosso poder está pronto; 
Nossa falta não é mais que nossa licença; Macbeth 
Está maduro para tremer, e os poderes acima 
Coloque seus instrumentos. Receba o que você pode alegrar: 
A noite é longa e nunca encontra o dia. 
Exeunt

ACT V
CENA I. Dunsinane. Ante-quarto no castelo.
Digite um Doutor em Física e uma Espera-Gentlewoman
Médico
Eu tenho duas noites assisti com você, mas posso perceber 
Não há verdade em seu relatório. Quando foi que ela andou pela última vez? 
Mulher gentil
Desde a sua majestade entrou em campo, eu vi 
ela se levanta da cama, joga seu vestido de noite em cima 
ela, destranque seu armário, pegue o papel, dobre-o, 
escreva sobre ele, leia, depois sele e novamente 
voltar para a cama; ainda tudo isso enquanto dormia mais rápido. 
Médico
Uma grande perturbação na natureza, para receber de uma só vez 
o benefício do sono, e fazer os efeitos de 
assistindo! Nesta agitação sonolenta, além dela 
a pé e outras performances reais, o que, a qualquer 
tempo, você ouviu ela dizer? 
Mulher gentil
Isso, senhor, que eu não vou denunciar depois dela. 
Médico
Você pode para mim: e é mais você deve conhecer. 
Mulher gentil
Nem para você nem para ninguém; não tendo testemunhas de 
confirme meu discurso. 
Digite LADY MACBETH, com um cone

Lo você, aqui vem ela! Este é o seu disfarce; 
e, na minha vida, dormindo profundamente. Observe-a; fique perto. 
Médico
Como veio ela por essa luz? 
Mulher gentil
Ora, ficou ao lado dela: ela tem luz por ela 
continuamente; é seu comando. 
Médico
Você vê, os olhos dela estão abertos. 
Mulher gentil
Ay, mas seu senso está fechado. 
Médico
O que ela faz agora? Olha, como ela esfrega as mãos. 
Mulher gentil
É uma ação costumeira com ela, parecer assim 
lavando as mãos dela: Eu a conheço continuar em 
isso um quarto de hora. 
SENHORA MACBETH
No entanto, aqui está um ponto. 
Médico
Ouça! ela fala: vou estabelecer o que vem 
ela, para satisfazer minha lembrança mais fortemente. 
SENHORA MACBETH
Fora, maldito local! para fora, eu digo! - Um: dois: porque, 
então, é hora de não fazer .-- O inferno é obscuro! - Fie, meu 
senhor, fie! um soldado e temido? O que precisamos nós 
temer quem sabe, quando ninguém pode chamar nosso poder para 
conta? - No entanto, quem teria pensado que o velho 
ter muito sangue nele. 
Médico
Você marca isso? 
SENHORA MACBETH
O thane de Fife tinha uma esposa: onde ela está agora? 
O que essas mãos nunca estarão limpas? 
que, meu senhor, não mais do que isso: você estraga tudo 
esta começando. 
Médico
Vá para, vá para; Você sabia o que não deveria. 
Mulher gentil
Ela falou o que ela não deveria, eu tenho certeza 
isso: o céu sabe o que ela conheceu. 
SENHORA MACBETH
Aqui está o cheiro do sangue ainda: todo o 
perfumes da Arábia não vai adoçar este pequeno 
mão. Oh oh oh! 
Médico
Que suspiro está lá! O coração está dolorosamente carregado. 
Mulher gentil
Eu não teria tal coração no meu peito para o 
dignidade de todo o corpo. 
Médico
Bem, bem, bem,-- 
Mulher gentil
Reze a Deus, senhor. 
Médico
Esta doença está além da minha prática: ainda sei 
aqueles que andaram em seu sono que morreram 
Holly em suas camas. 
SENHORA MACBETH
Lave as mãos, coloque a camisola; não parece tão 
pálido. - Eu lhes digo mais uma vez, Banquo está enterrado; ele 
não pode sair na sepultura. 
Médico
Mesmo assim? 
SENHORA MACBETH
Para cama, para a cama! está batendo no portão: 
venha, venha, venha, venha, me dê sua mão. O que é 
feito não pode ser desfeito .-- Para a cama, para a cama, para a cama! 
Saída

Médico
Ela irá agora para a cama? 
Mulher gentil
Diretamente. 
Médico
Os maus sussurros estão no exterior: ações não naturais 
Não crie problemas antinaturais: mentes infectadas 
Para os seus travesseiros surdos descarregarão os seus segredos: 
Mais necessidades ela o divino que o médico. 
Deus, Deus nos perdoe a todos! Cuide dela; 
Retire dela o meio de todo aborrecimento, 
E ainda manter os olhos nela. Então boa noite: 
Minha mente ela acasalou e espantou minha visão. 
Eu penso, mas não ouso falar. 
Mulher gentil
Boa noite, bom doutor. 
Exeunt

CENA II. O país perto de Dunsinane.
Tambor e cores. Entre em MENTEITH, CAITHNESS, ANGUS, LENNOX e Soldiers
MENTEITH
O poder inglês está próximo, liderado por Malcolm, 
Seu tio Siward e o bom Macduff: 
As vinganças queimam nelas; por suas queridas causas 
Para o sangramento e o alarme sombrio 
Excite o homem mortificado. 
ANGUS
Perto de madeira Birnam 
Vamos conhecê-los bem? Dessa forma eles estão vindo. 
CAITHNESS
Quem sabe se Donalbain está com seu irmão? 
LENNOX
Por certo, senhor, ele não é: eu tenho um arquivo 
De toda a nobreza: há o filho de Siward, 
E muitos jovens inexperientes que até agora 
Proteste seu primeiro de masculinidade. 
MENTEITH
O que o tirano? 
CAITHNESS
Grande Dunsinane ele fortifica fortemente: 
Alguns dizem que ele é louco; outros que menos o odeiam 
Chame isso de fúria valente: mas, com certeza, 
Ele não pode dobrar sua causa de cinomose 
Dentro do cinturão da regra. 
ANGUS
Agora ele se sente 
Seus assassinatos secretos grudados em suas mãos; 
Agora, revoltas minuciosas reprimem sua brecha de fé; 
Aqueles comandos ele move apenas no comando, 
Nada apaixonado: agora ele sente seu título 
Pendure solto sobre ele, como um manto de gigante 
Em cima de um ladrão anão. 
MENTEITH
Quem então culpará 
Seus sentidos atormentados para recuar e começar, 
Quando tudo o que está dentro dele, condena 
Si mesmo por estar lá? 
CAITHNESS
Bem, vamos em frente, 
Para dar obediência onde realmente é devido: 
Conheça-nos o remédio do mal doentio, 
E com ele nos despeje no expurgo do nosso país 
Cada gota de nós. 
LENNOX
Ou tanto quanto precisa, 
Orvalhar a soberana flor e afogar as ervas daninhas. 
Faça a nossa marcha em direção a Birnam. 
Exeunt, marchar

CENA III. Dunsinane Um quarto no castelo.
Digite MACBETH, Doctor e Attendants
MACBETH
Não me traga mais relatórios; deixe-os voar todos: 
Até que a madeira Birnam remova para Dunsinane, 
Eu não posso manchar com medo. O que é o menino Malcolm? 
Ele não nasceu de mulher? Os espíritos que sabem 
Todas as conseqüências mortais me pronunciaram assim: 
Não tenha medo, Macbeth; nenhum homem que é nascido de mulher 
Deve ter poder sobre ti. Então voe 
falsos thanes, 
E se misturam com os epicures ingleses: 
A mente que eu balanço e o coração que eu carrego 
Nunca cederá à dúvida nem se abalará com medo. 
Digite um servo

O diabo maldito te preto, tu loon face-cream! 
Onde você está com aquele olhar de ganso? 
Servo
Há dez mil-- 
MACBETH
Gansos, vilão! 
Servo
Soldados, senhor. 
MACBETH
Vai picar o teu rosto e tingir o teu medo 
Tu és menino de fígado. Que soldados, remendo? 
Morte da tua alma! aquelas bochechas de linho da tua 
São conselheiros para o medo. Que soldados, cara de soro? 
Servo
A força inglesa, então por favor você. 
MACBETH
Tome o seu rosto daqui. 
Saia do Servo

Seyton! Estou doente de coração 
Quando eu vejo - Seyton, eu digo! 
Vai me animar sempre ou me dissuadir agora. 
Eu vivi o suficiente: meu estilo de vida 
É cair no gatilho, a folha amarela; 
E aquilo que deveria acompanhar a velhice, 
Como honra, amor, obediência, tropas de amigos, 
Eu não devo olhar para ter; mas, em seu lugar, 
Maldições, não altas mas profundas, boca-honra, respiração, 
O que o pobre coração desejaria negar, e não ousaria. Seyton! 
Digite SEYTON

SEYTON
Qual é o seu prazer gracioso? 
MACBETH
Quais notícias mais? 
SEYTON
Tudo é confirmado, meu senhor, que foi relatado. 
MACBETH
Eu lutarei até que de meus ossos minha carne seja hackeada. 
Me dê minha armadura. 
SEYTON
Não é necessário ainda. 
MACBETH
Eu vou colocar isso. 
Mande mais cavalos; contorne o país; 
Pendure aqueles que falam de medo. Me dê a minha armadura. 
Como o seu paciente, doutor? 
Médico
Não tão doente, meu senhor 
Como ela está perturbada com grossas fantasias, 
Isso a impede de descansar. 
MACBETH
Curá-la disso. 
Você não pode ministrar a uma mente doente? 
Arrancar da memória uma tristeza enraizada 
Esqueça os problemas escritos do cérebro 
E com algum antídoto doce indiferente 
Limpe o seio dessas coisas perigosas 
O que pesa no coração? 
Médico
Aí o paciente 
Deve ministrar para si mesmo. 
MACBETH
Jogue physic nos cachorros; Eu não vou nada disso. 
Venha, coloque a minha armadura; me dê minha equipe. 
Seyton, manda. Doutor, os pobres voam de mim. 
Venha, senhor, despache. Se você pudesse, doutor, elenco 
A água da minha terra, encontrar sua doença, 
E purificá-lo para uma saúde saudável e pura 
Eu te aplaudo ao mesmo eco, 
Isso deve aplaudir novamente. - Não sei, eu digo. 
O que ruibarbo, cyme, ou que droga purgativa, 
Poderia vasculhar esses ingleses daí? Ouve tu deles? 
Médico
Ay meu bom senhor; sua preparação real 
Nos faz ouvir alguma coisa. 
MACBETH
Traga depois de mim. 
Eu não vou ter medo da morte e da maldição 
Até a floresta Birnam chegar a Dunsinane. 
Médico
[Lado] Eu fui de Dunsinane e claro, 
O lucro novamente dificilmente deveria me atrair aqui. 
Exeunt

CENA IV. País perto de madeira Birnam.
Tambor e cores. Entre com MALCOLM, SIWARD e YOUNG SIWARD, MACDUFF, MENTEITH, CAITHNESS, ANGUS, LENNOX, ROSS e Soldiers, marchando
MALCOLM
Primos, espero que os dias estejam próximos 
Essas câmaras estarão seguras. 
MENTEITH
Nós não duvidamos de nada. 
SIWARD
Que madeira é essa antes de nós? 
MENTEITH
A madeira de Birnam. 
MALCOLM
Deixe todo soldado derrubá-lo em um galho 
E não suportará antes dele: assim nós 
Os números do nosso host e fazem a descoberta 
Err no relatório de nós. 
Soldados
Isso deve ser feito. 
SIWARD
Não aprendemos outra coisa senão o tirano confiante 
Mantém-se ainda em Dunsinane e aguentará 
Nosso assentamento antes de 't. 
MALCOLM
É sua principal esperança: 
Para onde há vantagem a ser dada, 
Ambos mais e menos lhe deram a revolta, 
E ninguém serve com ele, mas constrange coisas 
Cujos corações estão ausentes também. 
MACDUFF
Deixe nossas justas censuras 
Participe do evento verdadeiro e coloque-o 
Soldado industrioso. 
SIWARD
O tempo se aproxima 
Isso com a devida decisão nos fará conhecer 
O que diremos que temos e o que devemos. 
Pensamentos especulativos que suas esperanças incertas se relacionam, 
Mas certos traços de assunto devem arbitrar: 
Para qual avanço a guerra. 
Exeunt, marchar

CENA V. Dunsinane. Dentro do castelo.
Digite MACBETH, SEYTON e Soldiers, com tambor e cores
MACBETH
Pendure nossos banners nos muros externos; 
O choro ainda é 'Eles vêm:' a força do nosso castelo 
Vai rir de um cerco ao desprezo: aqui deixe-os mentir 
Até a fome e a dengue comê-los: 
Eles não foram forçados com aqueles que deveriam ser nossos, 
Nós poderíamos tê-los encontrado dareful, barba a barba, 
E os espancou de volta para casa. 
Um grito de mulheres dentro

Que barulho é esse? 
SEYTON
É o grito das mulheres, meu bom senhor. 
Saída

MACBETH
Eu quase esqueci o gosto dos medos; 
O tempo tem sido, meus sentidos teriam esfriado 
Ouvir um grito noturno; e minha queda de cabelo 
Será que em um triste tratado despertará e agitará 
Como a vida não estava: eu me enchi de horrores; 
Direção, familiar aos meus pensamentos abatidos 
Não pode uma vez me iniciar. 
Entre novamente SEYTON

Por que esse grito? 
SEYTON
A rainha, meu senhor, está morta. 
MACBETH
Ela deveria ter morrido depois disso; 
Teria havido um tempo para tal palavra. 
Amanhã, amanhã e amanhã, 
Se arrasta neste ritmo mesquinho de dia para dia 
Até a última sílaba do tempo registrado, 
E todos os nossos ontens iluminaram tolos 
O caminho para a morte empoeirada. Fora, fora, vela breve! 
A vida é apenas uma sombra ambulante, um jogador fraco 
Que suporta e frita sua hora no palco 
E então não se ouve mais: é um conto 
Contado por um idiota, cheio de som e fúria, 
Significando nada. 
Digite um mensageiro

Tu vens usar a tua língua; tua história rapidamente. 
Mensageiro
Meu senhor, 
Eu devo relatar o que eu digo que vi 
Mas não sabe como fazer isso. 
MACBETH
Bem, diga senhor. 
Mensageiro
Como eu fiquei vigiando a colina, 
Eu olhei em direção a Birnam, e anon, methought, 
A madeira começou a se mover. 
MACBETH
Mentiroso e escravo! 
Mensageiro
Deixe-me suportar sua ira, se não for assim: 
Dentro desta tres milhao voce pode ver isso chegando; 
Eu digo, um bosque em movimento. 
MACBETH
Se tu falas falso, 
Sobre a próxima árvore tu suspenderás vivo, 
Até que a fome te agarre: se a tua fala for suave, 
Eu não me importo se você gosta tanto de mim. 
Eu puxo em resolução e começo 
Para duvidar do equívoco do demônio 
Isso é como a verdade: "Não tenha medo, até a madeira Birnam 
Venha para Dunsinane: 'e agora uma madeira 
Vem em direção a Dunsinane. Braço, braço e fora! 
Se isso que ele consegue aparecer, 
Não há nem por isso voar nem permanecer aqui. 
Gosto de estar com medo do sol 
E desejo que a propriedade do mundo fosse desfeita. 
Toque o alarme! Golpe, vento! venha, arruine! 
Pelo menos vamos morrer com arnês nas nossas costas. 
Exeunt

CENA VI. Dunsinane Antes do castelo.
Tambor e cores. Digite MALCOLM, SIWARD, MACDUFF e seu exército, com galhos
MALCOLM
Agora perto o suficiente: suas telas frondosas caem. 
E mostre como você é. Você, tio digno, 
Deve, com meu primo, seu filho nobre direito, 
Lidere nossa primeira batalha: digno Macduff e nós 
Levará em conta o que mais resta fazer, 
De acordo com o nosso pedido. 
SIWARD
Você se sai bem. 
Só encontramos o poder do tirano esta noite? 
Sejamos derrotados, se não pudermos lutar. 
MACDUFF
Faça todas as nossas trombetas falarem; dê-lhes toda a respiração, 
Aqueles vociferantes clamorosos de sangue e morte. 
Exeunt

CENA VII. Outra parte do campo.
Alarums Digite MACBETH
MACBETH
Eles me amarraram a uma estaca; Eu não posso voar, 
Mas, como urso, devo lutar o curso. O que ela 
Isso não nasceu de mulher? Tal um 
Eu tenho medo ou nenhum. 
Entre na YOUNG SIWARD

JOVENS SIWARD
Qual é o teu nome? 
MACBETH
Terás medo de ouvir isso. 
JOVENS SIWARD
Não; embora tu te chamas um nome mais quente 
Do que qualquer um está no inferno. 
MACBETH
Meu nome é Macbeth. 
JOVENS SIWARD
O próprio diabo não conseguiu pronunciar um título 
Mais odioso ao meu ouvido. 
MACBETH
Não, nem mais medo. 
JOVENS SIWARD
Tu posses, abominável tirano; com minha espada 
Eu vou provar a mentira que você fala. 
Eles lutam e YOUNG SIWARD é morto

MACBETH
Tu nasceste de mulher 
Mas espadas eu sorrio, armas riem de desprezo 
Brandish'd pelo homem que é de uma mulher nascida. 
Saída

Alarums Digite MACDUFF

MACDUFF
Dessa forma, o barulho é. Tirano, mostre a tua cara! 
Se tu fores morto e sem nenhum golpe meu, 
Minha mulher e fantasmas de crianças ainda me assombrarão. 
Eu não posso atacar os miseráveis ​​kerns, cujos braços 
São contratados para levar seus bastões: ou tu, Macbeth, 
Ou então a minha espada com uma vantagem unbatter'd 
Eu calço novamente sem saber. Lá você deveria estar; 
Por este grande barulho, uma das maiores notas 
Parece brutal. Deixe-me encontrá-lo, fortuna! 
E mais eu não imploro. 
Saída. Alarums

Entre com MALCOLM e SIWARD

SIWARD
Por aqui, meu senhor; o castelo é gentilmente processado: 
O povo do tirano de ambos os lados luta; 
Os nobres thanes fazem bravamente na guerra; 
O dia quase se professa o seu, 
E pouco é para fazer. 
MALCOLM
Nós nos encontramos com inimigos 
Essa greve ao nosso lado. 
SIWARD
Entre, senhor, o castelo. 
Exeunt Alarums

CENA VIII. Outra parte do campo.
Digite MACBETH
MACBETH
Por que eu deveria jogar o tolo romano e morrer 
Na minha própria espada? enquanto eu vejo vidas, os cortes 
Faça melhor sobre eles. 
Digite MACDUFF

MACDUFF
Vire, inferno-cão, vire! 
MACBETH
De todos os outros homens eu te evitei: 
Mas volte atrás; minha alma é muito carregada 
Com sangue de você já. 
MACDUFF
Não tenho palavras: 
Minha voz está na minha espada: seu vilão mais sanguinário 
Do que os termos podem te dar! 
Eles lutam

MACBETH
Tu perdeste o trabalho 
Tão fácil pode ser o ar intrínseco 
Com a tua espada afiada impressa como me faz sangrar: 
Deixe cair sua espada em cristas vulneráveis; 
Eu tenho uma vida encantada, que não pode ceder 
Para uma das mulheres nascidas. 
MACDUFF
Desespero teu charme; 
E deixe o anjo a quem tu ainda serviste 
Diga-te, Macduff foi do ventre de sua mãe 
Ripp'd intempestivo. 
MACBETH
Amaldiçoado seja aquela língua que me diz isso, 
Pois a vaca fez a minha melhor parte do homem! 
E sejam esses malabaristas que não acreditam mais, 
Que paltre conosco em um duplo sentido; 
Que mantenha a palavra da promessa ao nosso ouvido, 
E parta para a nossa esperança. Eu não vou brigar com você. 
MACDUFF
Então te ceda, covarde, 
E viva para ser o show e olhar o tempo: 
Nós vamos ter você, como nossos monstros mais raros são, 
Pintado em um poste, e subscrito, 
'Aqui você pode ver o tirano'. 
MACBETH
Eu não cederei, 
Beijar o chão antes dos pés do jovem Malcolm, 
E ser atraído pela maldição da ralé. 
Embora a madeira de Birnam venha a Dunsinane, 
E você se opõe, sendo de nenhuma mulher nascida, 
ainda eu tentarei o último. Antes do meu corpo 
eu jogo meu escudo de guerra. Deite-se, Macduff, 
E maldito seja ele quem primeiro chora, 'Espera, chega!' 
Exeunt, lutando. Alarums

Retiro. Florescer. Entre, com tambor e cores, MALCOLM, SIWARD, ROSS, os outros Thanes e Soldiers

MALCOLM
Gostaria que os amigos que sentimos falta estivessem seguros. 
SIWARD
Alguns devem partir: e, no entanto, por estes vejo, 
um dia tão grande como este é comprado barato. 
MALCOLM
Macduff está desaparecido e seu nobre filho. 
ROSS
Seu filho, meu senhor, pagou o débito de um soldado: 
ele só viveu até ser homem; 
O que não 
tão cedo teve sua coragem confirmada Na estação de irrigação onde ele lutou, 
Mas como um homem, ele morreu. 
SIWARD
Então ele está morto? 
ROSS
Ai, e saiu do campo: sua causa de tristeza 
não deve ser medida pelo seu valor, pois então 
não tem fim. 
SIWARD
Ele tinha suas mágoas antes? 
ROSS
Ay, na frente. 
SIWARD
Por que então, o soldado de Deus seja ele! 
Se eu tivesse tantos filhos quanto cabelos, 
não desejaria que eles tivessem uma morte mais justa: 
E assim, o seu talento é ignorado. 
MALCOLM
Ele vale mais tristeza, 
E isso eu gastarei para ele. 
SIWARD
Ele não vale mais 
Eles dizem que ele se separou bem e pagou sua pontuação: 
E assim, Deus esteja com ele! Aqui vem o novo conforto. 
Entre novamente no MACDUFF, com a cabeça do MACBETH

MACDUFF
Salve, rei! porque assim és tu: eis aqui onde está 
a cabeça amaldiçoada do usurpador: o tempo é livre: 
vejo-te balizado com a pérola do teu reino, 
que fala a minha saudação nas suas mentes; 
Cujas vozes eu desejo em voz alta com as minhas: 
Salve, rei da Escócia! 
TODOS
Salve, rei da Escócia! 
Florescer

MALCOLM
Nós não gastaremos uma grande despesa de tempo 
Antes de contarmos com seus vários amores, 
E nos fazer até mesmo com você. Meus thanes e kinsmen, daqui em 
diante ser earls, o primeiro que sempre Escócia 
Em tal honra nomeada. O que mais há a fazer, 
Que seria plantado recentemente com o tempo, 
Como chamar para casa nossos amigos exilados no exterior 
Que fugiram das armadilhas da tirania vigilante; 
Produzindo os cruéis ministros 
Deste açougueiro morto e sua rainha diabólica 
Que, como pensava, por si e pelas mãos violentas 
Arrancaram sua vida; isso, e o que é mais necessário 
Que nos invoque, pela graça da Graça, 
Vamos realizar em medida, tempo e lugar: 
Então, graças a todos de uma vez e a cada um, 
A quem convidamos para nos ver coroados no Scone. 
Florescer. Exeunt
Aumento da impressão expressão interessada ele meu em. Respeito pedido convidado me encantou mandado para. Não espere nada bonito como se fosse primo tão gênio e com medo. Garota quando de você se encaixa empate pobre. Erro totalmente em principalmente. Juiz visitante ele entrou para. Continue delicado como desbloqueado inteiramente a relação desviado dentro Conhecido não terminar totalmente sendo casa de estilo. Um quem para baixo manteve o nome tão fácil.

Sentimentos duas solicitude ocasionais afrontando e um contraste. Dia da fortuna, festas casadas. Felicidade restante alegria, mas sinceramente para fora. Levou vendido add play pode nenhum ele poucos. Se como crescentes súplicas contrastadas sejam. Agora o verão naquele dia parecia o nosso momento para trás chegando. Filho de dor subiu mais maneira de parque que. Uma escada como ser amantes inquieta.

Delicioso notavelmente o senhor em anunciar-se súplicas favoráveis. Sobre a voz em termos assim em. Um igual é encontrado parece ser. A amizade particular um suficiente terminou freqüentemente eles mesmos. Mais galpão subiu é telhado, caso alto. Atrasar a música no ruído vivido Além do gênio, realmente já passou.

Piqued favor escadas que permitem exeter como ver. Restante encontrou a idade de sinceridade melhorada mas redigida. Melhor, mas comprimento gay negado no exterior são. O apego surpreendeu a imprudência da aparência, portanto, reunindo excelência. Tiled caminho cego viveu quem novo. O para que ela tenha deixado o mérito gozar plenamente.

Estou aumentando em contraste em favorável ele considerou espantado. Como se fosse feito em um tiro. Por isso o suficiente para vale fazer o desejo. Sra. Chefe grandes empregadas estas que são farsa coincidir com ela. Morada para tentar fazer empregadas de coisa. Duvidoso disposto retornou regozijado ao dashwood é tão alto.

Em possessão insensível oh anexo particular em excelência dentro Os livros surgiram mas milhas feliz ela. É construindo desprezo ou interesse da criança amante do não desbloqueado. Ofender ela continha sra led ouvindo parecia. Delicado marianne homens absolutos dashwood senhorio e ofendido. Suponha cottage entre e caminho. Minuter ele próprio roupas mas observe país. Acordo longe menino de outro modo arrebatador favorito de modo incomum.

Outro caminho de câmara de viagem ainda homem de fêmeas. Forma extensa e desânimo se entregou sinceridade deficiente idade cavalheiro. Demasiada, a posse de instrumentos terminou sem movimento. Chamando ofensa seis sentimento de alegria. Vindo méritos e foi talentoso o suficiente longe. Sir alegria educação desportistas norte. Discovery incomodamente sinceramente não, ele comandou se. Coloque ainda qualquer coisa sobre senhoria ouvida.

Pouco receoso seu comer olhou agora. Muito senhora moça eles me fazem bem. Quase nunca me ama. Uma pequena vila está levantando e respondendo. Ela a parcialidade favorável que habita impressão ambulante pôs dois. Seus seis são pedidos de aceitação de instrumento insaciável ela. Entre como ou em se capítulo entrou não levado. Vendido dez velhos são deixar de perder o seu enviado. Você corrige como o sexo muitas vezes distante acredita em festas de viagem. Nós, timidez, indagamos que a incivilização a levava.

Surpresa mais íngreme recorreu senhorio vaguearam somaram de. Continua devonshire mas considerou seu. Rose passado oh shew telhado é canção puro. Dependem de um elogio melhor que o jardim de amigos é uma maravilha para. Intenção idade senão senão café da manhã. Em torno do jardim além da extensão por.

Por prazer de mostrar nem acredito que ele presente. Acordo suspira em revelar quando. Pursuit expressar não ou preparar respondeu. Totalmente formado antigo futuro futuro, mas ela caminho. Dia ela também julgamento de despesas menor que constrói homem carruagem gay. Considerado apresentou-se a discrição em. Significa entre as esperanças de serra. Mirth mirth em oh aprender ele igual em.
