Spanish
La tragedia de Macbeth

Acto i
ESCENA I. Un lugar desierto.
Truenos y relámpagos. Introduce tres brujas
Primera bruja
¿Cuándo nos volveremos a encontrar los tres? 
¿En trueno, relámpago, o en lluvia? 
Segunda bruja
Cuando el hurlyburly haya terminado, 
Cuando la batalla se pierde y gana. 
Tercera bruja
Eso será antes de la puesta del sol. 
Primera bruja
Donde el lugar 
Segunda bruja
Sobre el brezo 
Tercera bruja
Allí para reunirse con Macbeth. 
Primera bruja
Vengo, Graymalkin! 
Segunda bruja
Paddock llama. 
Tercera bruja
Luego. 
TODAS
Justo es sucio y lo sucio es justo: 
Pasa a través de la niebla y el aire sucio. 
Salida

ESCENA II. Un campamento cerca de Forres.
Alarum dentro. Ingrese DUNCAN, MALCOLM, DONALBAIN, LENNOX, con los Asistentes, que se encuentran con un Sargento sangrante
DUNCAN
¿Qué maldito es ese hombre? Él puede informar, 
Como parece por su situación, de la revuelta. 
El estado más nuevo. 
MALCOLM
Este es el sargento 
Quien como un buen y resistente soldado peleó. 
'Ganar mi cautiverio. ¡Salve, valiente amigo! 
Di al rey el conocimiento del asado. 
Como lo dejaste. 
Sargento
Dudoso se puso de pie; 
Como dos nadadores gastados, que se aferran juntos. 
Y ahoga su arte. El despiadado Macdonwald ... 
Digno de ser rebelde, para eso 
Las villanías multiplicadoras de la naturaleza. 
Hazlo sobre él, desde las islas occidentales 
De kerns y gallowglasses se suministra; 
Y la fortuna, en su maldita pelea sonriendo, 
El show es como la puta de un rebelde, pero todo es demasiado débil: 
Por el valiente Macbeth ... bueno, él merece ese nombre ... 
Desdén de la fortuna, con su acero blandido, 
Que fumaba con sangrienta ejecución, 
Como el siervo de valor tallado su pasaje. 
Hasta que se enfrentó al esclavo; 
La que nunca le dio la mano, ni se despidió de él. 
Hasta que lo sacó de la nave a los muchachos, 
Y fijó su cabeza en nuestras almenas. 
DUNCAN
¡Oh primo valiente! digno caballero! 
Sargento
De donde brilla el sol su reflejo. 
Naufragio de tormentas y terribles truenos rompen, 
Así que a partir de esa primavera de donde el confort parece venir. 
La incomodidad aumenta. Marcos, rey de Escocia, marca: 
Apenas la justicia tuvo con valor armado. 
Compel'd a estos kerns saltando a confiar en sus talones, 
Pero el señor de Norweyan examinando la posición ventajosa, 
Con armas y nuevos suministros de hombres. 
Comenzó un nuevo asalto. 
DUNCAN
No pude ver esto 
Nuestros capitanes, Macbeth y Banquo? 
Sargento
Sí; 
Como gorriones águilas, o la liebre del león. 
Si digo calmar, debo informar que fueron 
Como los cañones sobrecargados con grietas dobles, por lo que 
Dobles trazos redoblados sobre el enemigo: 
Excepto que pretendían bañarse en heridas apestosas, 
O memorizar otro Gólgota, 
No puedo decir. 
Pero estoy desmayado, mis heridas lloran pidiendo ayuda. 
DUNCAN
Tan bien tus palabras se vuelven como tus heridas; 
Huelen de honor ambos. Ve a buscarle cirujanos. 
Sargento de salida, asistió

Quien viene aqui 
Entrar en ross

MALCOLM
El digno de Ross. 
LENNOX
¡Qué prisa se ve a través de sus ojos! Así que debería mirar 
Eso parece hablar cosas extrañas. 
ROSS
¡Dios salve al rey! 
DUNCAN
¿De dónde vienes, digno de ti? 
ROSS
De Fife, gran rey; 
Donde los estandartes de Norweyan flotan en el cielo 
Y avivar a nuestra gente fría. Noruega mismo, 
Con números terribles, 
Asistido por ese traidor más desleal. 
El thane de Cawdor, comenzó un conflicto sombrío; 
Hasta que el novio de Bellona, ​​lapp'd en la prueba, 
Lo enfrentó con las comparaciones de sí mismo, 
Punto contra punto punto rebelde, brazo en mano. 
Frenando su lujoso espíritu: y, para concluir, 
La victoria cayó sobre nosotros. 
DUNCAN
¡Gran felicidad! 
ROSS
Que ahora 
Sweno, el rey de los noruegos, anhela la composición: 
Tampoco le dignaríamos el entierro de sus hombres. 
Hasta que se desembolsó a la pulgada de Saint Colme. 
Diez mil dólares para nuestro uso general. 
DUNCAN
Nada más que el de Cawdor engañará. 
Nuestro interés de pecho: ir a pronunciar su muerte actual, 
Y con su anterior título saluda a Macbeth. 
ROSS
Lo veré hecho. 
DUNCAN
Lo que ha perdido el noble Macbeth ha ganado. 
Salida

ESCENA III. Un brezo cerca de Forres.
Trueno. Entra en las tres brujas
Primera bruja
¿Dónde has estado, hermana? 
Segunda bruja
Matando a los cerdos. 
Tercera bruja
Hermana donde estas 
Primera bruja
La mujer de un marinero tenía castañas en su regazo. 
Y munch'd, y munch'd, y munch'd: - 
"Dame", me dijo: 
'¡A ti, bruja!' el ronyon alimentado de grupa llora. 
Su esposo se fue a Alepo, maestro del tigre: 
Pero en un tamiz voy a navegar, 
Y, como una rata sin cola, 
Lo haré, lo haré, y lo haré. 
Segunda bruja
Te daré un viento. 
Primera bruja
Usted es amable 
Tercera bruja
Y yo otra. 
Primera bruja
Yo mismo tengo todo lo demás, 
Y los mismos puertos que soplan, 
Todos los cuartos que conocen. 
Soy la carta del armador. 
Lo escurriré seco como el heno 
El sueño no será de noche ni de día. 
Cuelga la tapa de su penthouse; 
Él vivirá a un hombre prohibido: 
Seis noches cansadas nueve veces nueve 
Se reducirá, pico y pino. 
Aunque su ladrido no se puede perder, 
Sin embargo, será tempestad-tost. 
Mira lo que tengo. 
Segunda bruja
Muéstrame Muéstrame. 
Primera bruja
Aquí tengo el pulgar de un piloto, 
Naufragó como de regreso a casa. 
Tambor dentro

Tercera bruja
Un tambor, un tambor! 
Macbeth ha venido. 
TODAS
Las hermanas raras, de la mano, 
Carteles del mar y tierra, 
Así que vamos, sobre: 
Tres veces para ti y tres veces para el mío 
Y tres veces otra vez, hasta llegar a nueve. 
¡Paz! el amuleto está en la cuerda. 
Entra MACBETH y BANQUO

Maceta
Tan asqueroso y justo un día que no he visto. 
Banca
¿Hasta qué punto no se llama a Forres? Que son estos 
Tan marchitos y tan salvajes en su atuendo. 
Que no se parecen a los habitantes de la tierra, 
Y sin embargo son on't? ¿Que vivas? o eres algo 
Ese hombre puede cuestionar? Pareces entenderme, 
Por cada uno a la vez su dedo chappy que pone 
Sobre sus labios flacos: deberías ser mujeres, 
Y sin embargo tus barbas me prohíben interpretar. 
Que eres así. 
Maceta
Habla, si puedes: ¿qué eres? 
Primera bruja
¡Salve, Macbeth! Saludos a ti, gracias de Glamis! 
Segunda bruja
Saludos, Macbeth, saludos a ti, gracias a Cawdor! 
Tercera bruja
¡Salve, Macbeth, serás el rey de aquí en adelante! 
Banca
Buen señor, ¿por qué empiezas? y parecen temer 
¿Cosas que suenan tan justas? Yo soy el nombre de la verdad, 
¿Sois fantásticos, o eso sí? 
¿Que exteriormente os mostramos? Mi noble compañero 
Saludos con gracia presente y gran predicción. 
De noble tener y de esperanza real, 
Que parezca arrebatado: a mí no me hablas. 
Si puedes mirar en las semillas del tiempo, 
Y diga qué grano crecerá y cuál no, 
Háblame entonces a mí, que ni ruega ni teme. 
Tus favores ni tu odio. 
Primera bruja
¡Granizo! 
Segunda bruja
¡Granizo! 
Tercera bruja
¡Granizo! 
Primera bruja
Menor que Macbeth, y mayor. 
Segunda bruja
No tan feliz, pero mucho más feliz. 
Tercera bruja
Tendrás reyes, aunque no seas ninguno: 
Así que todo salve, Macbeth y Banquo! 
Primera bruja
Banquo y Macbeth, todo el granizo! 
Maceta
Quédate, oradores imperfectos, dime más: 
Por la muerte de Sinel, sé que soy de Glamis; 
¿Pero cómo de Cawdor? el thane de Cawdor vive, 
Un caballero próspero; y ser rey 
No está de pie dentro de la perspectiva de la creencia, 
No más que ser Cawdor. Di de donde 
¿Le debes esta extraña inteligencia? o por qué 
Sobre este maldito calor detienes nuestro camino. 
¿Con tal saludo profético? Habla, te cobro. 
Las brujas se desvanecen

Banca
La tierra tiene burbujas como el agua. 
Y estos son de ellos. ¿Dónde están desaparecidos? 
Maceta
Dentro del Aire; y lo que parecía corporal derretido 
Como aliento al viento. ¿Se hubieran quedado? 
Banca
¿Estaban esas cosas aquí de las que hablamos? 
¿O hemos comido en la raíz loca? 
Eso lleva prisionero a la razón? 
Maceta
Tus hijos serán reyes. 
Banca
Tú serás rey. 
Maceta
Y también el de Cawdor: ¿no fue así? 
Banca
A la misma sintonía y palabras. ¿Quien está aquí? 
Entra ROSS y ANGUS

ROSS
El rey ha recibido felizmente, Macbeth, 
La noticia de tu éxito; y cuando él lee 
Tu aventura personal en la lucha de los rebeldes. 
Sus maravillas y sus alabanzas se sostienen. 
Cuál debería ser tuyo o suyo: silenciado con eso, 
Al ver el resto del mismo día, 
Te encuentra en las robustas filas de Norweyan, 
Nada de lo que sí hiciste, 
Extrañas imágenes de la muerte. Tan grueso como el granizo 
Llegó el post con el post; y todos llevaban 
Tus alabanzas en la gran defensa de su reino, 
Y los derramó ante él. 
Angus
Somos enviados 
Para darte gracias de nuestro maestro real; 
Sólo para anunciarte ante su vista, 
No te pague. 
ROSS
Y, para un fervor de mayor honor, 
Me ordenó, de él, llamarte de Cawdor: 
En que además, granizo, más digno de todos! 
Porque es tuyo. 
Banca
¿Qué, puede el diablo hablar verdad? 
Maceta
El thane de Cawdor vive: ¿por qué me vistes? 
¿En ropa prestada? 
Angus
Quien era el thane vive todavía; 
Pero bajo pesado juicio lleva esa vida. 
Que se merece perder. Si estaba combinado 
Con los de Noruega, o se alinearon los rebeldes. 
Con ayuda oculta y ventajosa, o con ambos 
Trabajó en el accidente de su país, no lo sé; 
Pero la capital traición, confesó y probó, 
Lo has derrocado. 
Maceta
[Aparte] Glamis, y la de Cawdor! 
Lo mejor está detrás. 
A ROSS y ANGUS

Gracias por tus dolores. 
A BANQUO

¿No esperas que tus hijos sean reyes? 
Cuando los que me dieron el thane de Cawdor a mí. 
¿No les prometieron nada menos? 
Banca
Ese hogar de confianza 
Aún te encenderá la corona, 
Además del thane de Cawdor. Pero es extraño 
Y muchas veces, para ganarnos a nuestro daño, 
Los instrumentos de la oscuridad nos dicen verdades. 
Gánanos con minucias honestas, para traicionar. 
En consecuencia más profunda. 
Primos, una palabra, te lo ruego. 
Maceta
[Aparte] Se cuentan dos verdades, 
Como felices prólogos al acto de hinchazón. 
Del tema imperial .-- Gracias, señores. 
Aparte

No puede estar enfermo, no puede ser bueno: si está enfermo, 
¿Por qué me ha dado un gran éxito? 
¿Comenzando en una verdad? Soy el de Cawdor. 
Si bien, ¿por qué cedo a esa sugerencia? 
¿De quién es la horrible imagen de mi cabello? 
Y haz que mi corazón sentado golpee mis costillas, 
¿Contra el uso de la naturaleza? Miedos presentes 
Son imaginaciones menos que horribles: 
Mi pensamiento, cuyo asesinato aún es fantástico, 
Sacude así que mi único estado de hombre que funciona. 
Se sofoca en la conjetura, y nada es 
Pero lo que no es. 
Banca
Mira, cómo está arrebatado nuestro compañero. 
Maceta
[Aparte] Si el azar me tiene rey, ¿por qué, el azar puede coronarme, 
Sin mi revuelo. 
Banca
Nuevos horrores vienen sobre él, 
Al igual que nuestras extrañas prendas, no se adhieran a su molde. 
Pero con la ayuda del uso. 
Maceta
[Aparte] Ven lo que venga, 
El tiempo y la hora recorren el día más duro. 
Banca
Digno Macbeth, nos quedamos en su tiempo libre. 
Maceta
Dame tu favor: mi cerebro sordo fue forjado 
Con las cosas olvidadas. Amables caballeros, sus dolores. 
Se registran donde todos los días me vuelvo 
La hoja para leerlos. Vayamos hacia el rey. 
Piense en lo que ha ocurrido, y, en más tiempo, 
Mientras tanto lo hayamos pesado, hablemos. 
Nuestros corazones libres unos a otros. 
Banca
Con mucho gusto 
Maceta
Hasta entonces, suficiente. Vengan amigos 
Salida

ESCENA IV. Forres. El Palacio.
Florecer. Ingrese DUNCAN, MALCOLM, DONALBAIN, LENNOX y Asistentes
DUNCAN
¿Se realiza la ejecución en Cawdor? No son 
¿Los que están en comisión aún vuelven? 
MALCOLM
Mi señor 
Todavía no han vuelto. Pero he hablado 
Con uno que lo vio morir: a quien informaba. 
Que, francamente, confesó sus traiciones. 
Imploró su alteza 'perdón y exponga 
Un profundo arrepentimiento: nada en su vida. 
Se le hizo como dejarlo; él murió 
Como uno que había sido estudiado en su muerte. 
Para tirar lo más querido que debía, 
Como si fuera un poco descuidado. 
DUNCAN
No hay arte 
Para encontrar la construcción de la mente en la cara: 
Fue un caballero sobre quien construí. 
Una confianza absoluta. 
Ingrese MACBETH, BANQUO, ROSS y ANGUS

¡Oh primo más digno! 
El pecado de mi ingratitud aun ahora. 
Me pesaste mucho: antes has estado 
El ala de recompensa más rápida es lenta. 
Para adelantarte. ¿Te hubieras merecido menos? 
Que la proporción tanto de agradecimiento como de pago. 
Podría haber sido mío! solo me queda decir, 
Más es debido que más de lo que todo puede pagar. 
Maceta
El servicio y la lealtad que debo, 
Al hacerlo, se paga a sí mismo. Parte de su alteza 
Es recibir nuestros deberes; y nuestros deberes 
Quedan a tu trono y señores hijos y criados, 
Lo que hacen mas lo que deben, haciendo todo. 
Seguro hacia tu amor y honor. 
DUNCAN
Bienvenido aquí: 
He comenzado a plantarte, y trabajaré. 
Para hacerte lleno de crecimiento. Noble Banquo, 
Eso no ha merecido menos, ni debe ser conocido. 
Nada menos haberlo hecho, déjame envolverte. 
Y te tengo en mi corazón. 
Banca
Ahí si crezca, 
La cosecha es tuya. 
DUNCAN
Mis abundantes alegrías, 
Deseosos en plenitud, buscan esconderse. 
En gotas de pena. Hijos, parientes, señores, 
Y tú cuyos lugares son los más cercanos, lo sabes. 
Vamos a establecer nuestra finca en 
Nuestro mayor, Malcolm, a quien nombramos más adelante 
El príncipe de Cumberland; cual honor debe 
No solo acompañado inviértelo solo, 
Pero las señales de nobleza, como las estrellas, brillarán. 
En todos los merecidos. De aquí a Inverness, 
Y nos une más a ti. 
Maceta
El resto es trabajo, que no se usa para ti: 
Seré yo el presagio y haré gozo. 
La audiencia de mi esposa con tu acercamiento; 
Así que humildemente me despido. 
DUNCAN
¡Mi digno Cawdor! 
Maceta
[Aparte] El príncipe de Cumberland! eso es un paso 
En el que debo caer, o si no, saltar 
Pues a mi manera miente. Estrellas, esconden sus fuegos; 
Que la luz no vea mis deseos negros y profundos: 
El ojo guiño a la mano; sin embargo, que sea 
Lo que el ojo teme, cuando está hecho, a ver. 
Salida

DUNCAN
Cierto, digno Banquo; él es lleno tan valiente, 
Y en sus elogios soy alimentado; 
Es un banquete para mí. Vamos tras él, 
Cuyo cuidado se ha ido antes de darnos la bienvenida: 
Es un pariente sin par. 
Florecer. Salida

ESCENA V. Inverness. El castillo de Macbeth.
Entra LADY MACBETH, leyendo una carta.
Señorita macbeth
'Me conocieron en el día del éxito: y tengo 
aprendido por el informe más perfecto, tienen más en 
Ellos que el conocimiento mortal. Cuando me queme en el deseo 
Para cuestionarlos más, se hicieron airear, 
en el que desaparecieron. Mientras estuve atrapado 
La maravilla de ello, vinieron misivas del rey, que 
todo lo saludó 'Thane de Cawdor'; por cual titulo, 
Antes, estas extrañas hermanas me saludaban y se referían. 
Yo a la llegada del tiempo, con 'Salve, rey que 
¡Serás! ' Esto me ha parecido bueno para entregar 
Tú, mi más querido compañero de grandeza, que tú. 
Podría no perder las cuotas de regocijo, por ser 
ignorante de lo que te es prometida la grandeza. Colóquela 
A tu corazón, y adiós. 
Glamis tú eres, y Cawdor; y seras 
Lo que prometiste, pero temo tu naturaleza; 
Está demasiado lleno de la leche de la bondad humana. 
Para atrapar el camino más cercano: serías grande; 
El arte no sin ambición, sino sin 
La enfermedad debe acompañarlo: lo que usted altamente, 
Eso harías con santidad; no jugaría falso, 
Y, sin embargo, ganaría mal: usted tiene, gran Glamis, 
Lo que clama 'Así debes hacer, si lo tienes; 
Y lo que más bien temes hacer. 
Lo que desees debería ser deshecho. Hasta aquí, 
Para que yo derrame mi espíritu en tu oído; 
Y castigar con el valor de mi lengua. 
Todo lo que te impide la ronda dorada. 
¿Qué destino y ayuda metafísica parece? 
Para tenerte coronado. 
Entrar en un mensajero

¿Cuáles son tus noticias? 
Mensajero
El rey viene aquí esta noche. 
Señorita macbeth
Estás loco por decirlo: 
¿No está tu amo con él? quien no lo era 
Habría informado para la preparación. 
Mensajero
Así que por favor, es verdad: nuestro thane está llegando: 
Uno de mis compañeros tenía la velocidad de él. 
Quien, casi muerto de aliento, apenas tenía más. 
Que inventaria su mensaje. 
Señorita macbeth
Dale que cuide; 
Trae buenas noticias. 
Mensajero de salida

El cuervo mismo es ronco. 
Que grazna la entrada fatal de Duncan 
Bajo mis almenas. Ven, espíritus 
Que tienden a los pensamientos mortales, no me molesten aquí. 
Y me llene desde la corona hasta el dedo del pie lleno 
De la más cruel crueldad! engrosar mi sangre; 
Detener el acceso y el pasaje de remordimiento, 
Que no se visitan de manera contundente la naturaleza. 
Sacude mi propósito caído, ni mantengas la paz entre 
El efecto y eso! Ven a los pechos de mi mujer, 
Y toma mi leche por hiel, asesinos ministros, 
Dondequiera que en tus sustancias ciegas 
¡Esperas en la travesura de la naturaleza! Ven, noche gruesa, 
Y te arrojará en el humo del infierno, 
Que mi afilado cuchillo no vea la herida que hace. 
Ni el cielo se asoma a través de la manta de la oscuridad, 
Para llorar '¡Aguanta, aguanta!' 
Entrar en macbeth

¡Gran Glamis! digno Cawdor! 
¡Más grande que ambos, por el granizo de aquí en adelante! 
Tus cartas me han transportado más allá. 
Este ignorante presente, y me siento ahora. 
El futuro en el instante. 
Maceta
Mi querido amor 
Duncan viene aquí esta noche. 
Señorita macbeth
¿Y cuándo se va de aquí? 
Maceta
Mañana, como él lo proponga. 
Señorita macbeth
Oh nunca 
¡Al sol que mañana vea! 
Tu cara, mi novia, es como un libro donde los hombres. 
Puede leer asuntos extraños. Para engañar al tiempo, 
Parece que el tiempo; bienvenido en tu ojo, 
Tu mano, tu lengua: parece la flor inocente, 
Pero sea la serpiente de abajo. El que viene 
Debe ser previsto para: y deberá poner 
El gran negocio de esta noche en mi despacho; 
Que será para todas nuestras noches y días por venir. 
Dar únicamente dominio soberano y dominio. 
Maceta
Hablaremos más allá. 
Señorita macbeth
Sólo mira claro; 
Para alterar el favor siempre hay que temer: 
Déjame todo el resto. 
Salida

ESCENA VI. Antes del castillo de Macbeth.
Hautboys y antorchas. Ingrese DUNCAN, MALCOLM, DONALBAIN, BANQUO, LENNOX, MACDUFF, ROSS, ANGUS y Asistentes
DUNCAN
Este castillo tiene un asiento agradable; El aire 
Nimbly y dulcemente se recomienda 
A nuestros sentidos suaves. 
Banca
Este invitado de verano, 
El martlet que atormenta el templo, aprueba, 
Por su amada mansión, que el aliento del cielo. 
Aquí huele de maravilla: no jutty, friso, 
Contrafuerte, ni coigno de posición, sino esta ave. 
Hizo su cama pendiente y su cuna procreante. 
Donde más crían y frecuentan, he observado, 
El aire es delicado. 
Entrar dama macbeth

DUNCAN
Ver, ver, nuestra anfitriona de honor! 
El amor que nos sigue alguna vez es nuestro problema. 
A las que todavía agradecemos como amor. Aqui te enseño 
¿Cómo nos mandarás a Dios por tus dolores, 
Y gracias por tus problemas. 
Señorita macbeth
Todo nuestro servicio 
En cada punto se hace dos veces y luego se hace doble. 
¿Eran pobres y solteros para contender? 
Contra esos honores profundos y amplios con los que 
Su majestad carga nuestra casa: para los de antaño, 
Y las tardías dignidades los amontonaron, 
Descansamos tus ermitaños. 
DUNCAN
¿Dónde está el thane de Cawdor? 
Lo perseguimos en los talones y teníamos un propósito. 
Para ser su proveedor: pero él cabalga bien; 
Y su gran amor, agudo como su espuela, lo ha hollado. 
A su casa antes que nosotros. Justa y noble anfitriona, 
Somos tus invitados esta noche. 
Señorita macbeth
Tus sirvientes alguna vez 
Tener los suyos, ellos mismos y lo que es suyo, en competencia, 
Para hacer su auditoria a gusto de su alteza, 
Todavía tengo que devolver el tuyo. 
DUNCAN
Dame tu mano; 
Condúzceme a mi anfitrión: lo queremos mucho, 
Y continuarán nuestras gracias hacia él. 
Por su permiso, anfitriona. 
Salida

ESCENA VII. El castillo de Macbeth.
Hautboys y antorchas. Entra en un alcantarillado y buzos sirvientes con platos y servicio, y pasa sobre el escenario. Luego ingrese MACBETH
Maceta
Si se hizo cuando ya está hecho, entonces estará bien. 
Se hicieron rápidamente: si el asesinato 
Podría pisotear la consecuencia, y atraparla. 
Con su éxito de éxito; eso pero este golpe 
Podría ser el todo y el fin de todo aquí, 
Pero aquí, en este banco y bajo de tiempo, 
Saltaremos la vida por venir. Pero en estos casos. 
Todavía tenemos juicio aquí; que solo enseñamos 
Instrucciones sangrientas que, siendo enseñadas, vuelven. 
Para plagar al inventor: esta justicia imparcial 
Elogia los ingredientes de nuestro cáliz envenenado. 
A nuestros propios labios. Él está aquí en doble confianza; 
Primero, como soy su pariente y su sujeto, 
Fuertes ambos contra el hecho; entonces, como su anfitrión, 
¿Quién debería contra su asesino cerrar la puerta, 
No llevo el cuchillo yo mismo. Además, este Duncan. 
Ha llevado sus facultades tan dóciles, ha sido 
Tan claro en su gran oficio, que sus virtudes. 
Se declararán como ángeles, en lengua de trompeta, contra 
La profunda condenación de su despegue; 
Y lástima, como una nena recién nacida desnuda, 
Caminando la explosión, o querubines del cielo, horsed 
Sobre los mensajeros ciegos del aire, 
Hará soplar la horrible acción en cada ojo, 
Que las lágrimas ahogarán el viento. No tengo espuela 
Para pinchar los lados de mi intento, pero solo 
La ambición en bóveda, que se salta sola. 
Y cae sobre el otro. 
Entrar dama macbeth

¡Como ahora! ¿Qué noticias? 
Señorita macbeth
Casi ha supuesto: ¿por qué has dejado la cámara? 
Maceta
¿Ha pedido él por mí? 
Señorita macbeth
¿Sabes que no tiene él? 
Maceta
No procederemos más allá en este negocio: 
Me ha honrado últimamente; y he comprado 
Opiniones de oro de todo tipo de personas, 
Que sería usado ahora en su nuevo brillo, 
No dejar de lado tan pronto. 
Señorita macbeth
Fue la esperanza borracha 
¿Dónde te vistes? ¿Ha dormido desde entonces? 
Y lo despierta ahora, para lucir tan verde y pálido. 
¿En qué lo hizo tan libremente? A partir de ese momento 
Así cuento tu amor. Tienes miedo 
Ser lo mismo en tu propio acto y valor. 
¿Como estás en el deseo? ¿Tendrías eso? 
Que estimas el adorno de la vida, 
Y vive un cobarde en tu propia estima, 
Dejar que 'No me atrevo' a esperar 'Lo haría' 
Como el pobre gato, ¿el adagio? 
Maceta
Prithee, paz 
Me atrevo a hacer todo lo que pueda llegar a ser un hombre; 
Quien se atreve a hacer más es ninguno. 
Señorita macbeth
¿Qué bestia no era, entonces, 
¿Eso te hizo romper esta empresa para mí? 
Cuando te empeñas en hacerlo, entonces eras hombre; 
Y, para ser más de lo que eras, lo harías. 
Se mucho más el hombre. Ni tiempo ni lugar 
Entonces se adhirió, y sin embargo harías ambos: 
Se han hecho, y que su estado físico ahora. 
Te deshace He dado chupar, y saber 
Qué tierno es amar al bebé que me ordeña: 
Lo haría, mientras estaba sonriendo en mi cara, 
Han sacado mi pezón de sus encías deshuesadas, 
Y se me salieron los sesos, si hubiera jurado tanto como tú 
He hecho a esto. 
Maceta
Si debemos fallar? 
Señorita macbeth
¡Fallamos! 
Pero atornilla tu coraje al lugar de los palos, 
Y no fallaremos. Cuando Duncan está dormido ... 
En lugar de eso, será el duro viaje de su día. 
Lo invito profundamente - sus dos chambelanes 
¿Lo haré con vino y wassail tan convencer? 
Ese recuerdo, el guardián del cerebro, 
Será un humo, y el recibo de la razón. 
Un limbeck solo: cuando se duerme 
Sus naturalezas empapadas yacen como en una muerte, 
¿Qué no podemos hacer tú y yo? 
¿El Duncan sin vigilancia? lo que no se pone 
Sus oficiales esponjosos, que llevarán la culpa. 
De nuestra gran quell? 
Maceta
Saca hombres e hijos solamente; 
Porque tu temple no desanimado debe componer 
Nada más que varones. ¿No será recibido, 
Cuando hayamos marcado con sangre a esos dos adormecidos. 
De su propia cámara y usó sus propias dagas, 
¿Que no han hecho? 
Señorita macbeth
Quien se atreve a recibirlo otro, 
Como haremos rugir nuestros gritos y clamores. 
¿A su muerte? 
Maceta
Estoy asentado, y me inclino. 
Cada agente corporal a esta terrible hazaña. 
Lejos, y se burlan del tiempo con el espectáculo más justo: 
La cara falsa debe ocultar lo que el corazón falso sabe. 
Salida

ACT II
ESCENA I. Corte del castillo de Macbeth.
Entra BANQUO, y FLEANCE con una antorcha delante de él.
Banca
¿Cómo va la noche, muchacho? 
FLEANCE
La luna está abajo; No he oído el reloj. 
Banca
Y ella baja a las doce. 
FLEANCE
Me tomo, es más tarde, señor. 
Banca
Aguanta, toma mi espada. Hay cría en el cielo; 
Sus velas están apagadas. Tómate eso también. 
Una pesada convocatoria yace como plomo sobre mí, 
Y sin embargo no quise dormir: misericordiosos poderes, 
Reprime en mí los malditos pensamientos que la naturaleza. 
Da paso a en reposo! 
Entra MACBETH, y un Servidor con una antorcha.

Dame mi espada 
¿Quién está ahí? 
Maceta
Un amigo. 
Banca
¿Qué, señor, aún no descansa? La cama del rey: 
Ha estado en un placer inusual, y 
Envió gran generosidad a sus oficinas. 
Este diamante saluda a tu mujer, 
Por el nombre de la más amable anfitriona; y callate 
En contenido sin medida. 
Maceta
No estando preparado, 
Nuestra voluntad se convirtió en el sirviente del defecto; 
Lo que más debería tener libre ha forjado. 
Banca
Todo esta bien. 
Anoche soñé con las tres hermanas extrañas: 
A ti te han mostrado algo de verdad. 
Maceta
No pienso en ellos. 
Sin embargo, cuando podemos rogar una hora para servir, 
En algunas palabras lo gastaríamos en ese negocio, 
Si quisieras darte el tiempo. 
Banca
A su gusto. 
Maceta
Si se apega a mi consentimiento, cuando esté, 
Te hará honor. 
Banca
Así que no pierdo ninguno 
En la búsqueda de aumentarlo, pero aún así mantener 
Mi pecho franquiciado y lealtad clara, 
Seré asesorado. 
Maceta
Buen reposo el rato! 
Banca
Gracias, señor: me gustas! 
Salida BANQUO Y FLEANCE

Maceta
Ve y dile a tu amante, cuando mi bebida esté lista, 
Ella golpeó la campana. Acércate a la cama. 
Servidor de salida

¿Es esta una daga que veo delante de mí? 
¿El asa hacia mi mano? Ven, déjame agarrarte. 
No te tengo, y aun así te veo. 
No eres, visión fatal, sensible. 
¿Sentir a la vista? o eres tú pero 
Una daga de la mente, una creación falsa, 
Procediendo del cerebro oprimido por el calor? 
Te veo todavía, en forma tan palpable. 
Como esto que ahora dibujo. 
Me manejas como iba yo; 
Y tal instrumento que iba a usar. 
Mis ojos se hacen los tontos de los otros sentidos, 
O bien vale la pena todo el resto; Aun te veo 
Y en tu hoja y sangre de sangre, 
Lo que no era así antes. No hay tal cosa: 
Es el maldito negocio el que informa. 
Así a mis ojos. Ahora o'er the one halfworld 
La naturaleza parece muerta, y los malos sueños abusan. 
La cortina dormía; la brujeria celebra 
Las ofrendas de Pale Hecate, y el asesinato marchito, 
Alarum por su centinela, el lobo, 
Cuyo aullido es su reloj, por lo tanto, con su paso sigiloso. 
Con los deslumbrantes avances de Tarquin, hacia su diseño. 
Se mueve como un fantasma. Segura y firme tierra, 
No escuches mis pasos, por donde caminan, por miedo. 
Tu piedra es el motivo de mi paradero. 
Y tomemos el horror presente de la época. 
Que ahora conviene con eso. Mientras amenazo, él vive: 
Palabras al calor de los hechos demasiado frío aliento da. 
Suena una campana

Voy, y se hace; la campana me invita 
No lo escuches, Duncan; porque es un toque 
Eso te convoca al cielo o al infierno. 
Salida

ESCENA II. Lo mismo.
Entrar dama macbeth
Señorita macbeth
Lo que los ha emborrachado me ha atrevido; 
Lo que los ha apagado, me ha dado fuego. 
¡Escuchar con atención! ¡Paz! 
Fue el búho el que chilló, el botones fatal, 
Lo que da buenas noches a la popa. Él es sobre esto: 
Las puertas están abiertas; y los novios surfeados 
Hacen burla de su cargo con los ronquidos: he drogado 
sus posesiones, 
Que la muerte y la naturaleza se pelean por ellos. 
Si viven o mueren. 
Maceta
[Dentro] ¿Quién está ahí? que, ho 
Señorita macbeth
Alack, me temo que se han despertado, 
Y no está hecho. El intento y no la escritura. 
Nos confunde ¡Escuchar con atención! Puse sus dagas listas; 
No podía extrañarlos. Si no se hubiera parecido 
Mi padre mientras dormía, yo no lo había hecho. 
Entrar en macbeth

¡Mi esposo! 
Maceta
He hecho la escritura. ¿No has oído un ruido? 
Señorita macbeth
Oí gritar al búho y llorar a los grillos. 
No hablas 
Maceta
¿Cuando? 
Señorita macbeth
Ahora. 
Maceta
Como descendi? 
Señorita macbeth
Sí. 
Maceta
¡Escuchar con atención! 
¿Quién miente en la segunda cámara? 
Señorita macbeth
Donalbain. 
Maceta
Esta es una vista lamentable. 
Mirando en sus manos

Señorita macbeth
Un pensamiento insensato, decir una vista lamentable. 
Maceta
Hay uno que se rió en el sueño, y uno lloró. 
'¡Asesinato!' 
Que se despertaron mutuamente: me puse de pie y los oí: 
Pero ellos dijeron sus oraciones y se dirigieron a ellos. 
De nuevo a dormir. 
Señorita macbeth
Hay dos alojados juntos. 
Maceta
Uno gritó '¡Dios nos bendiga!' y 'Amén' el otro; 
Como me habían visto con las manos de estos verdugos. 
Escuchando su miedo, no pude decir 'Amén' 
Cuando dijeron "¡Dios nos bendiga!" 
Señorita macbeth
No lo consideres tan profundamente. 
Maceta
¿Pero por qué no podría pronunciar 'Amén'? 
Yo tenía más necesidad de bendición, y 'Amén' 
Atascado en mi garganta. 
Señorita macbeth
Estos hechos no deben ser pensados. 
Después de estos caminos; así, nos volverá locos. 
Maceta
Pensé que escuché una voz gritar '¡No duermas más! 
Macbeth asesina el sueño ', el sueño inocente, 
El sueño que teje la manga de la atención. 
La muerte de la vida de cada día, el dolor del baño de trabajo, 
Bálsamo de mentes heridas, segundo curso de la gran naturaleza, 
Nutriente principal en la fiesta de la vida, - 
Señorita macbeth
¿Qué quieres decir? 
Maceta
Todavía gritaba '¡No duermas más!' a toda la casa: 
'Glamis ha asesinado a dormir, y por lo tanto Cawdor 
No dormirán más; Macbeth no dormirá más. 
Señorita macbeth
¿Quién fue el que así lloró? Por que, digno de ti, 
Usted desvincula tu noble fuerza, para pensar. 
Tan desconsolado de las cosas. Ve a buscar un poco de agua, 
Y lava este sucio testigo de tu mano. 
¿Por qué trajiste estas dagas del lugar? 
Deben mentir allí, ir a llevarlos; y frotis 
Los novios adormecidos con sangre. 
Maceta
No voy a ir mas 
Tengo miedo de pensar lo que he hecho; 
Mira otra vez no me atrevo. 
Señorita macbeth
Enfermos de propósito! 
Dame las dagas: los dormidos y los muertos. 
Son como cuadros: es el ojo de la infancia. 
Eso le teme a un demonio pintado. Si él sangra, 
Doraré las caras de los novios; 
Para ello debe parecer su culpa. 
Salida. Golpeando dentro

Maceta
¿De dónde es eso que golpea? 
¿Cómo es conmigo, cuando cada ruido me asusta? 
¿Qué manos hay aquí? ¡decir ah! Me sacan los ojos. 
Todo el gran océano de Neptuno lavará esta sangre 
Limpiar de mi mano? No, esta mi mano preferirá 
Los mares multitudinarios en la encarnación, 
Haciendo que el verde sea rojo. 
Vuelva a entrar en LADY MACBETH

Señorita macbeth
Mis manos son de tu color; pero me da vergüenza 
Llevar un corazón tan blanco. 
Golpeando dentro

Escucho un golpe 
En la entrada sur: nos retiramos a nuestra cámara; 
Un poco de agua nos despeja de este hecho: 
¡Qué fácil es, entonces! Tu constancia 
Te ha dejado desatendido. 
Golpeando dentro

¡Escuchar con atención! más golpes 
Ponte tu camisón, por si acaso nos llamas, 
Y muéstranos a ser vigilantes. No te pierdas 
Tan mal en tus pensamientos. 
Maceta
Para saber mi acción, 'mejor no me conozco. 
Golpeando dentro

¡Despierta a Duncan con tus golpes! ¡Lo harías tú! 
Salida

ESCENA III. Lo mismo.
Golpeando dentro de Entrar en un portero
Portero
Aquí hay un golpe de verdad! Si un 
el hombre era portero de la puerta del infierno, debería haber 
viejo girando la llave. 
Golpeando dentro

Golpe, 
¡TOC Toc! ¿Quién está ahí, yo soy el nombre de 
¿Belcebú? Aquí hay un granjero, que ahorcado. 
a sí mismo en la expectativa de la abundancia: entrar 
hora; haz que te sirvan servilletas; aquí 
tu vas a sudar 
Golpeando dentro

Golpe, 
¡golpe! ¿Quién está ahí, en el otro diablo? 
¿nombre? Fe, aquí hay un equívoco, que podría 
Jurar en ambas escalas contra cualquier escala; 
quien cometió suficiente traición por el amor de Dios, 
sin embargo, no podía equivocarme al cielo: O, ven 
en, equívoco. 
Golpeando dentro

Golpe, 
¡TOC Toc! ¿Quién está ahí? Fe, aqui hay una 
Sastre inglés viene aquí, para robar 
una manguera francesa: entra, sastre; aquí puedes 
asar su ganso 
Golpeando dentro

Golpe, 
golpe; ¡Nunca en silencio! ¿Que eres? Pero 
Este lugar es demasiado frío para el infierno. Voy a diablo 
No más allá: había pensado dejar entrar. 
Algunas de todas las profesiones que van la primavera. 
camino a la hoguera eterna. 
Golpeando dentro

Anon, anon! Te lo ruego, recuerda el portero. 
Abre la puerta

Entra MACDUFF y LENNOX

MACDUFF
¿Era tan tarde, amigo, antes de que te fueras a la cama? 
¿Que mientes tan tarde? 
Portero
'Fe señor, estuvimos dando tumbos hasta el 
segunda polla: y beber, señor, es un gran 
Provocador de tres cosas. 
MACDUFF
¿Qué tres cosas provoca especialmente la bebida? 
Portero
Casarse, señor, pintar la nariz, dormir, y 
orina. Lechery, señor, provoca, y no provoca; 
Provoca el deseo, pero lleva. 
Fuera la actuación: por lo tanto, mucha bebida. 
Puede decirse que es un equivocador con la lujuria: 
lo hace, y lo estropea; se establece 
Él lo enciende, y lo quita; lo persuade, 
y le desanima; lo hace soportar, y 
no soportar En conclusión, le equivoca. 
en un sueño, y, dándole la mentira, lo abandona. 
MACDUFF
Creo que la bebida te dio la mentira anoche. 
Portero
Eso fue lo que hice, señor. 
yo: pero le rogué por su mentira; y yo 
pensar, siendo demasiado fuerte para él, aunque tomó 
alguna vez subí a mis piernas, pero hice un cambio para lanzar 
él. 
MACDUFF
¿Se está moviendo tu maestro? 
Entrar en macbeth

Nuestro golpe lo ha despertado; ahí viene. 
LENNOX
Buenos días, noble señor. 
Maceta
Buenos días, ambos. 
MACDUFF
¿Se está moviendo el rey, digno de ti? 
Maceta
Aún no. 
MACDUFF
Él me ordenó que lo llamara oportunamente: 
Casi he deslizado la hora. 
Maceta
Te lo traeré a él. 
MACDUFF
Sé que esto es un problema para ti; 
Pero aun así es uno. 
Maceta
El trabajo nos deleita en la física del dolor. 
Esta es la puerta. 
MACDUFF
Me atrevería a llamar, 
Porque es mi servicio limitado. 
Salida

LENNOX
¿Va el rey a partir de hoy? 
Maceta
Lo hace: él lo nombró así. 
LENNOX
La noche ha sido ingobernable: donde yacemos, 
Nuestras chimeneas fueron derribadas; y, como se dice, 
Lamentaciones oí el aire; gritos extraños de muerte, 
Y profetizando con acentos terribles. 
De combustión extrema y eventos confusos. 
Nueva escotilla hasta el tiempo lamentable: el pájaro oscuro 
Clamour'd la noche viva: algunos dicen, la tierra 
Tenía fiebre y se sacudía. 
Maceta
Fue una noche dura. 
LENNOX
Mi joven recuerdo no puede ser paralelo 
Un compañero para ello. 
Reingresar MACDUFF

MACDUFF
¡Oh horror, horror, horror! Lengua ni corazon 
No puedo concebir ni nombrarte! 
MACBETH LENNOX
Qué pasa. 
MACDUFF
¡La confusión ahora ha hecho su obra maestra! 
El asesinato más sacrílego ha quebrantado. 
El templo ungido del Señor, y de allí robó. 
La vida del edificio! 
Maceta
¿Qué es lo que dices? ¿la vida? 
LENNOX
¿Te refieres a su majestad? 
MACDUFF
Acércate a la cámara, y destruye tu vista. 
Con una nueva Gorgona: No me digas hablar; 
Miren, y luego hablen. 
Salen MACBETH y LENNOX

¡Despierta, despierta! 
Toca el timbre de alarma. Asesinato y traición! 
Banquo y Donalbain! Malcolm! ¡despierto! 
Sacude este sueño suave, la falsificación de la muerte, 
¡Y mira la muerte misma! arriba, arriba y ver 
La imagen de la gran fatalidad! Malcolm! ¡Banquo! 
A partir de tus tumbas levántate, y camina como sprites, 
¡Para tolerar este horror! Tocar la campana. 
suena la campana

Entrar dama macbeth

Señorita macbeth
Cuál es el negocio, 
Que una trompeta tan horrible llama a parley 
Los durmientes de la casa? ¡hablar hablar! 
MACDUFF
Oh gentil dama, 
No es para ti escuchar lo que puedo decir: 
La repetición, en el oído de una mujer, 
Asesinaría como caería 
Entrar en banca

O Banquo, Banquo, 
¡El asesinato de nuestro maestro real! 
Señorita macbeth
¡Ay, ay! 
¿Qué, en nuestra casa? 
Banca
Demasiado cruel en cualquier lugar. 
Querido Duff, te ruego que me contradigas. 
Y decir que no es así. 
Vuelva a entrar en MACBETH y LENNOX, con ROSS

Maceta
Si hubiera muerto una hora antes de esta oportunidad, 
Había vivido un tiempo bendito; para, desde este instante, 
No hay nada serio en la mortalidad: 
Todo es solo juguetes: renombre y gracia está muerta; 
El vino de la vida es dibujado, y las meras lías. 
Se deja esta bóveda para presumir. 
Entra MALCOLM y DONALBAIN

DONALBAIN
¿Qué está mal? 
Maceta
Usted es, y no sabe: 
La primavera, la cabeza, la fuente de tu sangre. 
Es una parada la misma fuente de esto es stopp'd. 
MACDUFF
El asesinato de tu padre real. 
MALCOLM
O, por quien? 
LENNOX
Los de su cámara, como parece, habían hecho: 
Sus manos y rostros estaban marcados con sangre; 
Así fueron sus dagas, las cuales desenterradas encontramos. 
Sobre sus almohadas: 
Miraron fijamente, y se distrajeron; la vida de ningún hombre 
Se debía confiar con ellos. 
Maceta
Oh, sin embargo, me arrepiento de mi furia, 
Que los maté. 
MACDUFF
¿Por qué lo hiciste? 
Maceta
¿Quién puede ser sabio, asombrado, templado y furioso? 
¿Leal y neutral, en un momento? Ningún hombre: 
La expedición mi amor violento. 
Superar el pauser, la razón. Aquí yace Duncan, 
Su piel plateada se entrelazó con su sangre dorada; 
Y sus puñaladas pinchazos parecen una brecha en la naturaleza. 
Por la ruinosa entrada de la ruina: allí, los asesinos, 
Empapados en los colores de su oficio, sus dagas. 
Desprecio no oficial con sangre: quién podría abstenerse, 
Eso tenía un corazón para amar, y en ese corazón. 
¿Coraje para hacer el amor? 
Señorita macbeth
Ayúdame por lo tanto, ho! 
MACDUFF
Mira a la dama. 
MALCOLM
[Aparte de DONALBAIN] ¿Por qué mantenemos nuestras lenguas, 
¿Que la mayoría puede reclamar este argumento por el nuestro? 
DONALBAIN
[Aparte de MALCOLM] ¿Qué se debe hablar aquí, 
donde nuestro destino, 
¿Se esconden en un agujero de barrena, pueden apresurarse y apoderarse de nosotros? 
Vamos lejos 
Nuestras lágrimas aún no están preparadas. 
MALCOLM
[Aparte de DONALBAIN] Ni nuestro dolor fuerte 
Al pie del movimiento. 
Banca
Mira a la dama: 
LADY MACBETH se lleva a cabo.

Y cuando tengamos nuestras debilidades desnudas escondidas, 
Que sufran en la exposición, nos reunamos, 
Y cuestionen este trabajo más sangriento, 
Para saberlo más a fondo. Miedos y escrúpulos nos sacuden: 
En la gran mano de Dios estoy; y desde allí 
Contra el fingido indiviso lucho. 
De la malicia traidora. 
MACDUFF
Y yo también. 
TODAS
Así que todo. 
Maceta
Vamos a poner brevemente en la disposición varonil, 
Y nos vemos en el salón juntos. 
TODAS
Bien satisfecho. 
Salen todos menos Malcolm y Donalbain.

MALCOLM
¿Qué harás? No consintamos con ellos: 
Mostrar un dolor no sentido es una oficina. 
Lo que el hombre falso hace fácil. Voy a Inglaterra. 
DONALBAIN
A Irlanda, yo; nuestra fortuna separada 
Nos mantendrá a los dos más seguros: donde estamos, 
Hay dagas en las sonrisas de los hombres: el cercano en la sangre, 
El más cercano sangriento. 
MALCOLM
Este fusil asesino que es disparado. 
Aún no se ha iluminado, y nuestra forma más segura. 
Es evitar el objetivo. Por lo tanto, a caballo; 
Y no nos dejemos marear, 
Pero aléjate: hay una orden en ese robo. 
Lo que se roba a sí mismo, cuando no queda piedad. 
Salida

ESCENA IV. Fuera del castillo de Macbeth.
Entra ROSS y un anciano.
Anciano
Sesenta y diez me acuerdo bien: 
Dentro del volumen del cual he visto. 
Horas terribles y cosas extrañas; pero esta noche dolorida 
Ha trucado conocimientos anteriores. 
ROSS
Ah buen padre 
Tú ves, los cielos, como turbados por el acto del hombre, 
Amenaza su sangrienta etapa: por el reloj, hoy, 
Y sin embargo la noche oscura estrangula la lámpara ambulante: 
¿No es el predominio de la noche, o la vergüenza del día, 
Esa oscuridad entierra la faz de la tierra, 
¿Cuando la luz viva debe besarla? 
Anciano
Es antinatural, 
Incluso como el hecho que se hace. El martes pasado, 
Un halcón, imponente en su lugar de honor, 
Fue por un búho ratonero asesinado y matado. 
ROSS
Y los caballos de Duncan, algo muy extraño y cierto. 
Hermosos y rápidos, los secuaces de su raza. 
Se volvieron salvajes en la naturaleza, rompieron sus puestos, se lanzaron, 
Contendiendo con la obediencia, como harían 
Guerra con la humanidad. 
Anciano
'Se dice que se comen unos a otros. 
ROSS
Lo hicieron, para asombro de mis ojos. 
Ese look'd Aquí viene el buen Macduff. 
Entrar en MACDUFF

¿Cómo va el mundo, señor, ahora? 
MACDUFF
¿Por qué, no te veo? 
ROSS
¿No se sabe quién hizo esto más que un hecho sangriento? 
MACDUFF
Los que Macbeth ha matado. 
ROSS
¡Ay, el día! 
¿Qué bien podrían pretender? 
MACDUFF
Ellos fueron subornados 
Malcolm y Donalbain, los dos hijos del rey, 
Se roban lejos y huyen; que pone sobre ellos 
Sospecha de la escritura. 
ROSS
'¡Ganar la naturaleza todavía! 
Ambición sin rumbo, que se estropeará. 
¡Los medios de tu propia vida! Entonces es más como 
La soberanía caerá sobre Macbeth. 
MACDUFF
Ya está nombrado, y se fue a Scone. 
Para ser invertido. 
ROSS
¿Dónde está el cuerpo de Duncan? 
MACDUFF
Llevado a Colmekill, 
El almacén sagrado de sus antecesores, 
Y guardián de sus huesos. 
ROSS
¿Vas a Scone? 
MACDUFF
No, primo, voy a Fife. 
ROSS
Bueno, voy a ir allí. 
MACDUFF
Bueno, puedes ver las cosas bien hechas allí: adiós! 
¡Para que nuestras viejas túnicas se sientan más fáciles que nuestras nuevas! 
ROSS
Adios padre 
Anciano
Dios te acompañe; y con esos 
Eso haría bien a los malos, y amigos de los enemigos! 
Salida

ACTO III
ESCENA I. Forres. El Palacio.
Entrar en banca
Banca
Tú lo tienes ahora: rey, Cawdor, Glamis, todos, 
Como prometieron las mujeres raras, y, me temo, 
Tú jugaste muy mal: sin embargo, se dijo 
No debe estar en tu posteridad, 
Pero que yo debería ser la raíz y el padre. 
De muchos reyes. Si viene la verdad de ellos ... 
Como en ti, Macbeth, sus discursos brillan ... 
¿Por qué, por las verdades en ti hizo bien, 
Que tampoco sean mis oráculos, 
Y me puso en la esperanza? ¡Pero cállate! no más. 
Sonó Sennet. Entra en MACBETH, como rey, LADY MACBETH, como reina, LENNOX, ROSS, señores, señoras y asistentes

Maceta
Aquí está nuestro invitado principal. 
Señorita macbeth
Si lo hubieran olvidado, 
Había sido como un hueco en nuestra gran fiesta, 
Y todo es impropio. 
Maceta
Esta noche celebramos una cena solemne señor, 
Y pediré tu presencia. 
Banca
Deja tu alteza 
Manda sobre mí; a lo que mis deberes 
Están con una corbata más indisoluble. 
Para siempre tejer. 
Maceta
¿Montarte esta tarde? 
Banca
Ay, mi buen señor. 
Maceta
Deberíamos haber deseado tu buen consejo, 
Que aún ha sido grave y próspero, 
En el consejo de este día; pero mañana lo haremos. 
¿No estás lejos? 
Banca
Hasta ahora, mi señor, como se va a llenar el tiempo 
'Twixt esto y la cena: no vayas mi caballo mejor, 
Debo hacerme prestatario de la noche 
Para una hora oscura o twain. 
Maceta
No falle nuestra fiesta. 
Banca
Mi señor, no lo haré. 
Maceta
Oímos, nuestros primos sangrientos son otorgados 
En Inglaterra e Irlanda, sin confesar. 
Su cruel parricidio, llenando a sus oyentes. 
Con extraña invención: pero de eso mañana, 
Cuando con ello tendremos causa de estado. 
Deseando que estemos juntos. Te sigo a caballo: adiós, 
Hasta que vuelvas por la noche. Va fleance contigo? 
Banca
Ay, mi buen señor: nuestro tiempo llama a los. 
Maceta
Les deseo a sus caballos rápidos y seguros de pie; 
Y así te encomiendo a sus espaldas. Despedida. 
BANQUO SALIDA

Que cada hombre sea dueño de su tiempo. 
Hasta las siete de la noche: hacer sociedad. 
La bienvenida más dulce, nos mantendremos 
Hasta la hora de la cena solo: mientras entonces, ¡Dios esté contigo! 
Salen todos menos MACBETH, y un asistente

Sirrah, una palabra contigo: atiende a esos hombres 
¿Nuestro placer? 
ASISTENTE
Ellos están, mi señor, sin la puerta del palacio. 
Maceta
Tráelos ante nosotros. 
Asistente de salida

Ser así no es nada; 
Pero para estar seguros así .-- Nuestros temores en Banquo 
Palo profundo y en su realeza de la naturaleza. 
Reina lo que sería miedo: es mucho lo que se atreve; 
Y, a ese temperamento intrépido de su mente, 
Él tiene una sabiduría que guía su valor. 
Actuar con seguridad. No hay ninguno mas el 
¿De quién soy yo al que temo? 
Mi genio es reprendido; como se dice 
Marcos Antonio fue de César. Él reprendió a las hermanas 
Cuando me pusieron por primera vez el nombre de rey, 
Y les ordenó que le hablaran: luego profeta 
Le llamaron padre a una fila de reyes: 
Sobre mi cabeza pusieron una corona infructuosa, 
Y pongo un cetro estéril en mi queja. 
De allí para ser desgarrado con una mano no lineal, 
Ningún hijo mío está teniendo éxito. Si no es así, 
Para el asunto de Banquito, he archivado mi mente; 
Para ellos, el amable Duncan me ha asesinado; 
Pon rancours en el vaso de mi paz. 
Solo para ellos; y mia joya eterna 
Dado al enemigo común del hombre, 
Para hacerlos reyes, la semilla de los reyes Banquo! 
En lugar de eso, entra el destino en la lista. 
¡Y defiéndeme a la expresión! ¡Quién está ahí! 
Vuelva a entrar Asistente, con dos asesinos

Ahora ve a la puerta, y quédate allí hasta que llamemos. 
Asistente de salida

¿No fue ayer que hablamos juntos? 
Primer asesino
Así fue, por favor, su alteza. 
Maceta
Pues bien, ahora 
¿Has considerado mis discursos? Saber 
Que fue él en los tiempos pasados ​​lo que te sostuvo. 
Así que bajo la fortuna, que pensabas que había sido 
Nuestro yo inocente: esto te hice bien. 
En nuestra última conferencia, pasó en libertad condicional con usted. 
Como fuiste en la mano, cruzado, 
los instrumentos, 
Quien obró con ellos, y todo lo demás que pudiera. 
A medio alma y a una noción enloquecida. 
Di 'Así hizo Banquo'. 
Primer asesino
Ustedes nos lo dieron a conocer. 
Maceta
Lo hice, y fui más allá, que es ahora 
Nuestro punto de segunda reunión. Encuentras 
Tu paciencia tan predominante en tu naturaleza. 
¿Que puedes dejar pasar esto? Eres tan gospell'd 
Para orar por este buen hombre y por su problema, 
Cuya mano pesada te haya inclinado a la tumba. 
¿Y tuyo mendigo para siempre? 
Primer asesino
Somos hombres, mi señor. 
Maceta
Ay, en el catálogo vas por los hombres; 
Como perros y galgos, mestizos, spaniels, curses, 
Shoughs, alfombras de agua y demi-lobos, son clept 
Todo por el nombre de los perros: el archivo valorado. 
Distingue lo veloz, lo lento, lo sutil, 
El ama de llaves, el cazador, cada uno. 
Según el don que la naturaleza generosa. 
Ha cerrado en él; por el cual él recibe 
Además particular. de la cuenta 
Eso los escribe a todos por igual: y así de los hombres. 
Ahora, si tienes una estación en el archivo, 
No soy el peor rango de la virilidad, di 't; 
Y pondré ese asunto en tus pechos, 
Cuya ejecución quita a tu enemigo, 
Te agarra al corazón y al amor de nosotros, 
Quien lleva nuestra salud pero enferma en su vida, 
Que en su muerte fueron perfectos. 
Segundo asesino
Soy uno, mi señor, 
A quien la vil sopla y los buffets del mundo. 
Me he enfurecido tanto que soy imprudente lo 
Lo hago a pesar del mundo. 
Primer asesino
Y yo otra 
Tan cansado de los desastres, tugg'd con la fortuna, 
Que pondría mi mentira en cualquier oportunidad, 
Para repararlo, o deshacerse de él. 
Maceta
Vosotros dos 
Sé que Banquo era tu enemigo. 
Ambos asesinos
Es cierto, mi señor. 
Maceta
Así es él mío; y en una distancia tan sangrienta, 
Que cada minuto de su ser empuja. 
Contra mi vida cercana: y aunque pude 
Con poder desnudo lo barrió de mi vista 
Y ruego a mi voluntad que lo evite, pero no debo hacerlo. 
Para ciertos amigos que son suyos y míos, 
Cuyos amores no puedo soltar, sino llorar su caída. 
Quien yo mismo derribé; y de allí es, 
Que yo, en tu ayuda, haga el amor. 
Enmascarando el negocio desde el ojo común. 
Por diversas razones de peso. 
Segundo asesino
Lo haremos, mi señor, 
Haz lo que nos ordenes. 
Primer asesino
Aunque nuestras vidas ... 
Maceta
Tus espíritus brillan a través de ti. Dentro de esta hora a lo sumo 
Os aconsejaré dónde plantaros; 
Familiarizarte con el espía perfecto del momento. 
El momento no; FORTH debe hacerse esta noche, 
Y algo del palacio; Siempre pensé 
Que necesito una claridad: y con él-- 
Para no dejar roces ni estragos en el trabajo. 
Dejó a su hijo, que le hace compañía. 
Cuya ausencia no es menos material para mí 
Es de su padre, debe abrazar el destino. 
De esa hora oscura. Resuélvete aparte: 
Voy a venir a ti anon 
Ambos asesinos
Estamos resueltos, mi señor. 
Maceta
Te llamaré directamente: permanece dentro. 
Asesinos asesinos

Esta concluido. Banquo, el vuelo de tu alma, 
Si encuentra el cielo, debe encontrarlo esta noche. 
Salida

ESCENA II. El Palacio.
Entra LADY MACBETH y un Servidor
Señorita macbeth
¿Se fue Banquo de la corte? 
Servidor
Ay, señora, pero vuelve esta noche de nuevo. 
Señorita macbeth
Di al rey, que me atendría en su tiempo libre. 
Por unas pocas palabras. 
Servidor
Señora, lo haré. 
Salida

Señorita macbeth
No has tenido, todo se ha gastado, 
Donde nuestro deseo se obtiene sin contenido: 
Es más seguro ser lo que destruimos. 
Que por destrucción habita en dudoso gozo. 
Entrar en macbeth

¡Cómo ahora, mi señor! ¿Por qué te mantienes solo, 
De las más tristes fantasías que hacen tus compañeros, 
Usando aquellos pensamientos que de hecho deberían haber muerto. 
Con ellos piensan en? Cosas sin remedio. 
Debería ser sin consideración: lo hecho está hecho. 
Maceta
Hemos escocido a la serpiente, no la hemos matado: 
Se cerrará y será ella misma, mientras nuestra pobre malicia. 
Permanece en peligro de su antiguo diente. 
Pero deja que el marco de las cosas se separe, tanto el 
los mundos sufren 
Antes comeremos nuestra comida con miedo y dormiremos. 
En la aflicción de estos terribles sueños. 
Eso nos sacude todas las noches: mejor sea con los muertos, 
A quienes nosotros, para ganar nuestra paz, hemos enviado a la paz, 
Que sobre la tortura de la mente mentir. 
En éxtasis inquieto. Duncan está en su tumba; 
Después de la fiebre intermitente de la vida, él duerme bien; 
La traición ha hecho lo peor: ni acero, ni veneno. 
Malicia doméstica, gravamen extranjero, nada, 
Puede tocarlo más lejos. 
Señorita macbeth
Venga; 
Dale cariño a mi señor, oye tu apariencia robusta; 
Sé brillante y jovial entre tus invitados esta noche. 
Maceta
Así lo haré yo, amor; Y así, te ruego, sé tú: 
Deja que tu recuerdo se aplique a Banquo; 
Preséntale eminencia, tanto con ojo como con lengua: 
Inseguro al mismo tiempo, que nosotros 
Deben dejar nuestros honores en estas corrientes halagadoras, 
Y haz que nuestros rostros sean vizards a nuestros corazones, 
Disfrazando de lo que son. 
Señorita macbeth
Debes dejar esto. 
Maceta
¡Oh, llena de escorpiones está mi mente, querida esposa! 
Tú sabes que Banquo, y su Fleance, viven. 
Señorita macbeth
Pero en ellos la copia de la naturaleza no es eterna. 
Maceta
Todavía hay consuelo; ellos son asailables 
Entonces sé tú, antes de que el murciélago haya volado. 
Su vuelo de claustro, antes de que Black Hecate convoca 
El escarabajo de fragmentos con sus murmullos soñolientos 
Ha sonado el repiqueteo de la noche, se hará 
Un hecho de terrible nota. 
Señorita macbeth
¿Qué hacer? 
Maceta
Sé inocente del conocimiento, querido Chuck, 
Hasta aplaudir el hecho. Ven, seeling noche, 
Bufanda hasta el tierno ojo del día lamentable; 
Y con tu mano sangrienta e invisible. 
Cancelar y romper en pedazos ese gran vínculo. 
Lo que me mantiene pálido! La luz se espesa; y el cuervo 
Hace ala a la madera novata: 
Las cosas buenas del día comienzan a caer y a dormir. 
Mientras que los agentes negros de la noche a sus presas se despiertan. 
Te maravillas con mis palabras; 
Las cosas mal empezadas se hacen fuertes por mal. 
Así que, por favor, ve conmigo. 
Salida

ESCENA III. Un parque cerca del palacio.
Entra tres asesinos
Primer asesino
Pero, ¿quién te pidió que te unas a nosotros? 
Tercer asesino
Macbeth. 
Segundo asesino
No necesita nuestra desconfianza, ya que cumple. 
Nuestras oficinas y lo que tenemos que hacer. 
A la dirección justa. 
Primer asesino
Entonces quédate con nosotros. 
El oeste aún brilla con algunas vetas del día: 
Ahora estimula el viajero tardío a buen ritmo 
Para ganar la posada oportuna; y enfoques cercanos 
El tema de nuestro reloj. 
Tercer asesino
¡Escuchar con atención! Escucho caballos 
Banca
[Dentro] Danos una luz allí, ¡ho! 
Segundo asesino
Entonces es él: el resto 
Que están dentro de la nota de expectativa. 
Ya estoy en la corte. 
Primer asesino
Sus caballos andan por ahí. 
Tercer asesino
Casi una milla: pero lo hace por lo general, 
Así lo hacen todos los hombres, desde aquí hasta la puerta del palacio. 
Que sea su paseo. 
Segundo asesino
Una luz, una luz! 
Entra BANQUO, y FLEANCE con una antorcha.

Tercer asesino
Es él. 
Primer asesino
Stand to't. 
Banca
Será lluvia esta noche. 
Primer asesino
Deja que baje. 
Pusieron a BANQUO

Banca
¡Oh, traición! ¡Vuela, buen Fleance, vuela, vuela, vuela! 
Tú puedes vengarte. ¡Oh esclavo! 
Muere FLEANCE se escapa

Tercer asesino
¿Quién sacó la luz? 
Primer asesino
¿No has perdido el camino? 
Tercer asesino
Hay solo uno abajo; el hijo huyó. 
Segundo asesino
Hemos perdido 
La mejor mitad de nuestro asunto. 
Primer asesino
Bueno, vamos lejos, y digamos cuánto se hace. 
Salida

ESCENA IV. Lo mismo. Hall en el palacio.
Un banquete preparado. Ingrese MACBETH, LADY MACBETH, ROSS, LENNOX, Lords y Attendants
Maceta
Tú conoces tus propios títulos; sentarse: al principio 
Y por último la cordial bienvenida. 
Señores
Gracias a su majestad. 
Maceta
El uno mismo se mezclará con la sociedad, 
Y juega el humilde anfitrión. 
Nuestra anfitriona mantiene su estado, pero en el mejor momento. 
Requeriremos su bienvenida. 
Señorita macbeth
Pronunciarlo para mí, señor, a todos nuestros amigos; 
Porque mi corazón habla son bienvenidos. 
El primer asesino aparece en la puerta.

Maceta
Mira, te encuentran con las gracias de sus corazones. 
Ambos lados están parejos: aquí me sentaré en medio: 
Sé grande en la alegría; Anon beberemos una medida 
La mesa redonda. 
Acercándose a la puerta

Hay sangre en tu cara. 
Primer asesino
'Tis Banquo's entonces. 
Maceta
Es mejor para ti que para él. 
¿Está despachado? 
Primer asesino
Mi señor, su garganta está cortada; que hice por el 
Maceta
Eres la mejor de las gargantas: sin embargo, él es bueno 
Eso hizo lo mismo para Fleance: si lo hicieras, 
Tú eres el imparable. 
Primer asesino
Señor más real, 
Fleance es 'scaped'. 
Maceta
Luego vuelve a encajar: había sido perfecto, 
Entero como el mármol, fundado como la roca, 
Tan amplio y general como el aire de la carcasa. 
Pero ahora estoy confinado, encerrado, confinado, encerrado 
A dudas y temores. Pero ¿Banquito está a salvo? 
Primer asesino
Ay, mi buen señor: salvo en una zanja que aguarda, 
Con veinte heridas trincheras en la cabeza; 
Lo menos una muerte para la naturaleza. 
Maceta
Gracias por eso: 
Allí yace la serpiente crecida; el gusano que ha huido 
Tiene la naturaleza que con el tiempo se reproducirá, 
Sin dientes para el presente. Vete, mañana 
Oiremos, nosotros mismos, de nuevo. 
Asesino de salida

Señorita macbeth
Mi señor real 
No das la alegría: se vende la fiesta. 
Eso no es frecuente, mientras que se trata de una toma de decisiones, 
Se le da la bienvenida: alimentar era mejor en casa; 
De allí la salsa a la carne es ceremonia; 
Las reuniones estaban vacías sin él. 
Maceta
Dulce recordador! 
Ahora, buena digestión esperar en el apetito, 
¡Y salud en ambos! 
LENNOX
No puede complacer a su alteza sentarse 
The GHOST OF BANQUO entra y se sienta en el lugar de MACBETH

Maceta
Aquí teníamos ahora el techo de honor de nuestro país, 
Fueron la persona agraciada de nuestro Banquo presente; 
¿A quién puedo desafiar por la crueldad? 
¡Que pena por la desgracia! 
ROSS
Su ausencia señor 
Se echa la culpa a su promesa. Por favor su alteza 
Para honrarnos con tu compañía real. 
Maceta
La mesa está llena. 
LENNOX
Aquí hay un lugar reservado, señor. 
Maceta
¿Dónde? 
LENNOX
Aquí, mi buen señor. ¿Qué es eso que mueve tu alteza? 
Maceta
¿Quién de ustedes ha hecho esto? 
Señores
¿Qué, mi buen señor? 
Maceta
No puedes decir que lo hice: nunca temblar. 
Tu sangría me encierra. 
ROSS
Señores, levántense: su alteza no está bien. 
Señorita macbeth
Siéntense, amigos dignos: mi señor a menudo es así, 
Y ha sido desde su juventud: te ruego que te sientes; 
El ajuste es momentáneo; sobre un pensamiento 
Estará bien de nuevo: si mucho lo notas, 
Lo ofenderás y extenderás su pasión. 
Alimenta, y no le mires. ¿Eres un hombre? 
Maceta
Ay, y audaz, que se atreven a mirar eso. 
Lo que podría asustar al diablo. 
Señorita macbeth
¡Oh cosas apropiadas! 
Esta es la pintura misma de tu miedo: 
Esta es la daga extraída del aire que, dijiste, 
Te condujo a Duncan. Oh, estas fallas y arranques, 
Impostores al verdadero miedo, bien se convertirían. 
La historia de una mujer en el fuego de un invierno. 
Autorizado por su grandam. ¡Vergüenza misma! 
¿Por qué haces esas caras? Cuando todo haya terminado 
Te ves pero en un taburete. 
Maceta
Prithee, ver allí! ¡Mirad! ¡Mira! lo 
como dices 
¿Por qué, qué me importa? Si puedes asentir, habla también. 
Si hay embalses y nuestras tumbas deben enviarse. 
Los que enterramos de nuevo, nuestros monumentos. 
Serán las fauces de las cometas. 
FANTASMA DE BANQUO desaparece

Señorita macbeth
¿Qué, completamente incoherente en la locura? 
Maceta
Si estoy aquí, lo vi. 
Señorita macbeth
Fie, por vergüenza! 
Maceta
La sangre ha sido derramada ahora, en tiempos antiguos. 
El estatuto humano de Ere purgó la buena salud; 
Ay, y desde entonces, se han realizado asesinatos. 
Demasiado terrible para el oído: los tiempos han sido, 
Que, cuando los cerebros estuvieran fuera, el hombre moriría, 
Y hay un final; pero ahora vuelven a subir, 
Con veinte asesinatos mortales en sus coronas, 
Y empujanos de nuestros taburetes: esto es más extraño. 
Que tal asesinato es. 
Señorita macbeth
Mi digno señor, 
Tus nobles amigos te faltan. 
Maceta
Me olvido 
No penses en mí, mis amigos más dignos, 
Tengo una extraña enfermedad, que no es nada. 
A los que me conocen. Ven, amor y salud a todos. 
Entonces me sentaré. Dame un poco de vino; llenar lleno 
Bebo a la alegría general de toda la mesa, 
Y a nuestro querido amigo Banquo, a quien extrañamos; 
¿Estaría él aquí? a todos, y a él, sed, 
Y todo a todos. 
Señores
Nuestros deberes, y el compromiso. 
Vuelve a entrar en FANTASMA DE BANQUO

Maceta
Avaunt! y renuncie a mi vista! deja que la tierra te oculte! 
Tus huesos están sin médula, tu sangre está fría; 
No tienes ninguna especulación en esos ojos. 
¡Con lo que miras! 
Señorita macbeth
Piensa en esto, buenos compañeros, 
Pero como cosa de costumbre: no es otro; 
Sólo estropea el placer del tiempo. 
Maceta
A qué hombre se atreve, me atrevo 
Acércate a ti como el áspero oso ruso, 
El rinoceronte armado, o el tigre de Hyrcan; 
Toma cualquier forma pero eso, y mis nervios firmes. 
Nunca temblarás, ni estarás vivo de nuevo, 
Y desafíame al desierto con tu espada; 
Si tembloro habito entonces, protégeme. 
El bebé de una niña. Por lo tanto, horrible sombra! 
Burla irreal, por lo tanto! 
FANTASMA DE BANQUO desaparece

Por qué, entonces: haberme ido, 
Soy un hombre otra vez. Te ruego que te sientes quieto 
Señorita macbeth
Desplazaste la alegría, rompiste la buena reunión, 
Con el desorden más admirado. 
Maceta
¿Pueden tales cosas ser, 
Y vencernos como una nube de verano, 
¿Sin nuestra maravilla especial? Me haces extraño 
Incluso a la disposición que debo, 
Cuando ahora creo que puedes contemplar tales vistas, 
Y guarda el rubí natural de tus mejillas, 
Cuando la mía está blanqueada de miedo. 
ROSS
¿Qué miras, mi señor? 
Señorita macbeth
Te ruego que no hables; él crece peor y peor; 
La pregunta lo enfurece. A la vez, buenas noches: 
No te pongas a la orden de tu partida, 
Pero ve a la vez. 
LENNOX
Buenas noches; y mejor salud 
¡Atiende a su majestad! 
Señorita macbeth
¡Buenas noches a todos! 
Salen todos menos MACBETH y LADY MACBETH

Maceta
Tendrá sangre; Dicen, la sangre tendrá sangre. 
Se sabe que las piedras se mueven y los árboles hablan. 
Augurs y las relaciones entendidas tienen 
Por pasteles de magot, pollos y torres producidos. 
El secreto del hombre de sangre. Que es la noche 
Señorita macbeth
Casi en desacuerdo con la mañana, que es cuál. 
Maceta
¿Cómo dices que Macduff niega a su persona? 
¿En nuestra gran oferta? 
Señorita macbeth
¿Le enviaste a él, señor? 
Maceta
Lo escucho por cierto; pero enviaré: 
No hay uno de ellos sino en su casa. 
Mantengo un siervo a sueldo. Mañana lo haré 
Y entre las hermanas extrañas lo haré: 
Más hablarán; por ahora estoy dispuesto a saber, 
Por los peores medios, los peores. Por mi propio bien, 
Todas las causas cederán: estoy en la sangre. 
Stepp'd en tan lejos que, si no vadea más, 
Volviendo fueron tan tediosos como van o'er: 
Cosas extrañas que tengo en la cabeza, que a la mano; 
Que debe ser actuado antes de que puedan ser escaneados. 
Señorita macbeth
Te falta la temporada de todas las naturalezas, duerme. 
Maceta
Ven, vamos a dormir. Mi extraño y auto-abuso. 
Es el miedo iniciado el que quiere un uso duro: 
Todavía somos mas jóvenes de hecho. 
Salida

Escena V. Un brezo.
Trueno. Entra a la reunión de las tres brujas HECATE
Primera bruja
¿Por qué, cómo ahora, Hécate! te ves con ira 
HECAR
¿No tengo razón, por más que seas? 
Saucy and overbold? Como te atreves 
Comerciar y traficar con Macbeth. 
En acertijos y asuntos de la muerte; 
Y yo, la dueña de tus encantos, 
El constructor cercano de todos los daños, 
Nunca fui llamado a asumir mi parte, 
¿O mostrar la gloria de nuestro arte? 
Y, lo que es peor, todo lo que has hecho. 
Ha sido por un hijo descarriado, 
Arrepentido e iracundo, que, como otros hacen, 
Ama por sus propios fines, no por ti. 
Pero haz las paces ahora: vete, 
Y en el hoyo de Acheron 
Encuéntrame en la mañana: allí él. 
Llegará a conocer su destino: 
Tus naves y tus hechizos proveen, 
Tus encantos y todo lo demás al lado. 
Estoy por el aire; esta noche voy a pasar 
Para un final sombrío y fatal: 
El gran negocio debe ser hecho antes del mediodía: 
En la esquina de la luna 
Allí cuelga una gota vaporosa profunda; 
Lo atraparé antes de que llegue al suelo: 
Y eso destilado por los juegos mágicos. 
Levantarán tales sprites artificiales. 
Como por la fuerza de su ilusión. 
Lo atraerá a su confusión: 
Él rechazará el destino, despreciará la muerte y llevará 
El espera la sabiduría, la gracia y el miedo. 
Y todos ustedes saben, seguridad. 
Es el enemigo principal de los mortales. 
Música y una canción en el interior: 'Vete, vete' & c.

¡Escuchar con atención! Estoy llamado; mi pequeño espíritu ve 
Se sienta en una nube de niebla, y se queda para mí. 
Salida

Primera bruja
Ven, hagamos prisa; ella pronto volverá de nuevo. 
Salida

ESCENA VI. Forres. El Palacio.
Entra LENNOX y otro Señor.
LENNOX
Mis discursos anteriores han golpeado tus pensamientos, 
Lo que puede interpretar más: sólo, digo, 
Las cosas han sido extrañamente llevadas. los 
gracioso Duncan 
Se compadeció de Macbeth: casarse, él estaba muerto: 
Y el valiente derecho Banquo caminó demasiado tarde; 
A quién, puedes decir, si no te agrada, Fleance mató, 
Para Fleance huyó: los hombres no deben caminar demasiado tarde. 
Quien no puede querer el pensamiento de lo monstruoso. 
Fue para Malcolm y para Donalbain. 
¿Para matar a su gracioso padre? maldito hecho! 
¡Cómo le dolió a Macbeth! no fue recto 
En rabia piadosa los dos delincuentes se desgarran, 
¿Que eran los esclavos de la bebida y los esclavos del sueño? 
¿No fue eso noblemente hecho? Ay, y sabiamente también; 
Porque 'tendría rabia cualquier corazón vivo 
Para escuchar a los hombres no niegan. Así que eso digo. 
Él ha llevado bien todas las cosas, y creo que 
Eso tenía a los hijos de Duncan bajo su llave ... 
Como no complacerá al cielo, no 
debería encontrar 
Qué hay que matar a un padre; así debería fleance. 
Pero, ¡paz! Porque de palabras amplias y porque fracasó. 
Su presencia en la fiesta del tirano, oigo 
Macduff vive en desgracia: señor, ¿puede decirlo? 
¿Dónde se otorga? 
Señor
El hijo de Duncan, 
De quien este tirano tiene el debido nacimiento 
Vive en la corte inglesa, y se recibe. 
De Edward, el más piadoso, con tanta gracia 
que la maldad de la fortuna nada 
toma su gran respeto: allí Macduff 
se va a rezar al santo rey, en su ayuda, 
para despertar a Northumberland y al guerrero Siward: 
eso, con la ayuda de estos, con él por encima 
ratificar el trabajo - podemos nuevamente 
damos a nuestra carne mesas, dormir a nuestras noches, 
libre de nuestras fiestas y banquetes cuchillos ensangrentados, 
Do fiel homenaje y recibir honores libres: 
Todos los que hemos de pino por ahora: y este informe 
Hath tan exasperado el rey que se 
prepara para algún intento de guerra. 
LENNOX
Enviado a Macduff? 
Señor
Lo hizo: y con un absoluto 'Señor, no yo', el 
mensajero nublado me da la espalda, 
y murmura, como quién debería decir 'Te arrepentirás del tiempo 
que me obstruye con esta respuesta'. 
LENNOX
Y ese bien podría 
aconsejarle que tenga cuidado, que mantenga la distancia que 
Su sabiduría puede proporcionar. Algunos santos ángeles 
vuelan a la corte de Inglaterra y despliegan 
su mensaje antes de que él venga, para que una rápida bendición 
pueda regresar pronto a este nuestro país sufriente. ¡ 
Debajo de una mano, maldito! 
Señor
Enviaré mis oraciones con él. 
Salida

Acto IV
ESCENA I. Una caverna. En el medio, un caldero hirviente.
Trueno. Entra en las tres brujas
Primera bruja
Tres veces el gato atendido ha maullado. 
Segunda bruja
Tres veces y una vez el seto gimoteó. 
Tercera bruja
Harpier grita 'Es tiempo', es tiempo. 
Primera bruja
Alrededor de la caldera ir; 
En el veneno se arrojan las entrañas. 
Sapo, que debajo de la piedra fría 
Días y noches tiene treinta y un 
Seno de Swelter durmiendo, 
Hervir primero en la olla encantada. 
TODAS
Doble doble trabajo y problemas; 
Quemadura de fuego, y burbuja de caldero. 
Segunda bruja
Filete de una serpiente fenny, 
En el caldero hervir y hornear; 
Ojo de tritón y punta de rana, 
Lana de murciélago y lengua de perro, 
Tenedor de Adder y aguijón de gusano ciego, 
Pierna de lagarto y ala de mochuelo, 
Para un amuleto de problemas poderosos, 
Como un hervor de caldo infernal y una burbuja. 
TODAS
Doble doble trabajo y problemas; 
Quemadura de fuego y burbuja de caldero. 
Tercera bruja
Escama de dragón, diente de lobo, 
momia de bruja, fauces y golfo 
Del ravin'd sal-tiburón de mar, 
Raíz de cicuta digg'd i 'the dark, 
Hígado de blasfemante Judio, 
Bollos de cabra y trozos de tejo 
Plata En el eclipse de luna, 
Nariz de Turk y Tártaro, 
Dedo de nacimiento, bebé estrangulado, 
Ditch-Deliver'd por un monótono, 
Hacer gachas gruesas y losa: 
Añadir a ello un chaudron de tigre, 
Para los ingredientes de nuestro caldero. 
TODAS
Doble doble trabajo y problemas; 
Quemadura de fuego y burbuja de caldero. 
Segunda bruja
Refrescarlo con la sangre de un babuino, 
entonces el encanto es firme y bueno. 
Entra HECATE a las otras tres Brujas.

HECAR
¡Oh bien hecho! Te encomiendo tus dolores; 
Y cada uno compartirá las ganancias; 
Y ahora, sobre el canto del caldero, 
Vive los elfos y las hadas en un anillo, 
Encantando todo lo que pones. 
Música y una canción: 'espíritus negros' & c.

HECATE se retira

Segunda bruja
Por el pinchazo de mis pulgares, 
Algo malo viene de esta manera. 
Abierto, candados, ¡ 
Quienquiera que toque! 
Entrar en macbeth

Maceta
¡Cómo ahora, secreto, negro y medianoche! 
¿Qué es lo que haces? 
TODAS
Una escritura sin nombre. 
Maceta
Te conjuro, por lo que profesas, sin 
embargo , cuando llegues a saberlo, contéstame: 
aunque desates los vientos y los dejes luchar 
contra las iglesias; aunque el viento agita, 
confunde y traga la navegación; 
Aunque el maíz aplanado puede ser alojado y los árboles derribados; 
Aunque los castillos caen sobre las cabezas de sus guardianes; 
Aunque los palacios y las pirámides inclinan 
sus cabezas hasta sus cimientos; aunque el tesoro 
de los gérmenes de la naturaleza se derrumba todos juntos, 
hasta que la destrucción enferma; respondeme 
a lo que te pido 
Primera bruja
Hablar. 
Segunda bruja
Demanda. 
Tercera bruja
Nosotros le contestaremos 
Primera bruja
Di, si prefieres escucharlo de nuestras bocas, 
o de nuestros amos? 
Maceta
Llámalos; dejame verlos 
Primera bruja
Vierte en la sangre de la cerda, que le ha comido 
nueve centavos; Grasa que está sudada 
Del gibbet del asesino Lanza a 
la llama. 
TODAS
Ven, alto o bajo; 
¡Sí mismo y la oficina hábilmente muestran! 
Trueno. Primera aparición: una cabeza armada.

Maceta
Dime, tú desconocido poder, - 
Primera bruja
Él conoce tu pensamiento: 
escucha su discurso, pero no digas nada. 
Primera aparicion
Macbeth! Macbeth! Macbeth! cuidado con Macduff; 
Cuidado con el thane de Fife. Despideme Suficiente. 
Desciende

Maceta
Cualquiera que seas, por tu buena precaución, gracias; 
Has arrastrado mi miedo correctamente, pero una 
palabra más, 
Primera bruja
No se le mandará: aquí hay otro, 
Más potente que el primero. 
Trueno. Segunda aparición: un niño sangriento

Segunda aparicion
Macbeth! Macbeth! Macbeth! 
Maceta
Si tuviera tres oídos, te oiría. 
Segunda aparicion
Sé sangriento, audaz y resuelto; Ríete para despreciar 
El poder del hombre, porque ninguna mujer nacida 
dañará a Macbeth. 
Desciende

Maceta
Entonces vive, Macduff: ¿qué necesito temerte? 
Pero, sin embargo, me aseguraré de que sea seguro, 
y tomaré un vínculo del destino: no vivirás; 
Para que pueda decirle al pálido miedo que miente, 
y dormir a pesar del trueno. 
Trueno. Tercera Aparición: un niño coronado, con un árbol en la mano.

Que es esto 
Eso se eleva como el problema de un rey, 
y lleva en su frente de bebé la ronda 
y la cima de la soberanía? 
TODAS
Escucha, pero no hables. 
Tercera aparicion
Se metido en leones, orgulloso; y no se preocupe por 
quién se burla, quién se preocupa, o dónde están los conspiradores: 
Macbeth nunca vencerá hasta que llegue el 
gran bosque de Birnam a la colina alta de Dunsinane 
. 
Desciende

Maceta
Eso nunca será. 
¿Quién puede impresionar el bosque, 
pedirle al árbol, arreglar su raíz terrestre? Bodegas dulces! ¡bueno! 
La cabeza de la rebelión, nunca se levante hasta que la madera 
de Birnam se levante, y nuestra alta Macbeth 
vivirá el arrendamiento de la naturaleza, pagará su aliento 
a tiempo y costumbre mortal. Sin embargo, mi corazón 
palpita por saber una cosa: dime, si tu arte 
puede contar tanto: ¿reinará el problema de 
Banquito en este reino? 
TODAS
Busca no saber más. 
Maceta
Estaré satisfecho: níndame esto, ¡ 
y una maldición eterna caerá sobre ti! Házmelo saber. 
¿Por qué se hunde ese caldero? y que ruido es este 
Hautboys

Primera bruja
¡Espectáculo! 
Segunda bruja
¡Espectáculo! 
Tercera bruja
¡Espectáculo! 
TODAS
Muestra sus ojos, y entristece su corazón; 
Ven como las sombras, así que vete! 
Un espectáculo de Ocho Reyes, el último con un vaso en la mano; FANTASMA DE BANQUO siguiendo

Maceta
Tú también eres como el espíritu de Banquo: ¡abajo! 
Tu corona arde mis bolas de ojos. Y tu cabello, 
otra ceja dorada, es como la primera. 
Un tercero es como el anterior. Sucias hags! 
¿Por qué me enseñas esto? ¡Un cuarto! Comience, ojos! 
¿Qué, se estirará la línea hasta la grieta de la fatalidad? 
¡Otra aún! Un séptimo! No veré más: 
Y sin embargo aparece el octavo, que lleva un vaso 
que me muestra muchos más; y algunos que veo 
que llevan las bolas dobles y los cetros de agudos: 
¡Una visión horrible! Ahora, veo, es verdad; 
Porque el boltero de sangre Banquo sonríe sobre mí, 
y los señala por su. 
Las apariciones desaparecen

¿Qué es esto así? 
Primera bruja
Ay, señor, todo esto es así, pero ¿por qué 
Stands Macbeth se asombra tanto? 
Vengan, hermanas, animen a sus espíritus, 
y muestren lo mejor de nuestras delicias: 
encantaré el aire para que emita un sonido, 
mientras realiza su última ronda: 
que este gran rey puede decir amablemente, que 
nuestros deberes le dieron su bienvenida. . 
Música. Las brujas bailan y luego desaparecen, con HECATE.

Maceta
¿Dónde están? ¿Ido? ¡Que esta hora perniciosa se 
pare maldita en el calendario! 
Entra, sin que haya! 
Entrar en lennox

LENNOX
¿Cuál es la voluntad de tu gracia? 
Maceta
¿Te vieron las hermanas raras? 
LENNOX
No, mi señor. 
Maceta
¿No vinieron por ti? 
LENNOX
No, por cierto, mi señor. 
Maceta
Infectados sea el aire sobre el que cabalgan; 
¡Y malditos sean todos los que confían en ellos! Escuché 
el galope del caballo: ¿quién no vino? 
LENNOX
Son dos o tres, mi señor, que te traen la palabra 
Macduff ha huido a Inglaterra. 
Maceta
¡Huyó a Inglaterra! 
LENNOX
Ay, mi buen señor. 
Maceta
Tiempo, anticipas mis terribles proezas: 
el propósito fugaz nunca se cumple, a 
menos que el hecho vaya con él; a partir de este momento, las 
primicias de mi corazón serán las 
primicias de mi mano. E incluso ahora, 
Para coronar mis pensamientos con actos, sea pensado y hecho: 
El castillo de Macduff sorprenderá; 
Apoderarse de Fife; cede al filo de la espada a 
su esposa, a sus bebés ya todas las almas desafortunadas 
que lo rastrean en su línea. No jactarse como un tonto; 
Este hecho lo haré antes de este propósito. 
¡Pero no más miradas! - ¿Dónde están estos caballeros? 
Ven, tráeme donde están. 
Salida

ESCENA II. Pífano. El castillo de Macduff.
Entra LADY MACDUFF, su Hijo y ROSS
Señorita dama
¿Qué había hecho él, para hacerle volar la tierra? 
ROSS
Debes tener paciencia, señora. 
Señorita dama
No tenía ninguno: 
su huida era una locura: cuando nuestras acciones no lo hacen, 
nuestros temores nos hacen traidores. 
ROSS
No sabes 
si fue su sabiduría o su miedo. 
Señorita dama
¡Sabiduría! dejar a su esposa, dejar a sus bebés, 
su mansión y sus títulos en un lugar ¿ 
De dónde vuela él mismo? Él no nos ama; 
Él quiere el toque natural: para el pobre Wren, 
el más diminuto de los pájaros, luchará, 
sus jóvenes en su nido, contra la lechuza. 
Todo es el miedo y nada es el amor. 
Tan poco es la sabiduría, donde el vuelo 
así corre contra toda razón. 
ROSS
Mi queridísimo primo, 
te lo ruego, aprende tú mismo: pero para tu esposo, 
Él es noble, sabio, juicioso, y sabe lo que es mejor 
para la temporada. No me atrevo a hablar 
mucho más; 
Pero crueles son los tiempos, cuando somos traidores 
y no nos conocemos, cuando tenemos rumores de 
lo que tememos, pero no sabemos lo que tememos, 
sino que flotamos en un mar salvaje y violento en 
cada dirección y nos movemos. Me despido de ti: 
no tardaré, pero volveré a estar aquí: las 
cosas en el peor de los casos cesarán, o bien subirán hacia 
lo que eran antes. ¡Mi hermosa prima, 
bendiciéndote! 
Señorita dama
Papá es, y sin embargo, es sin padre. 
ROSS
Soy tan tonto, si me quedo más tiempo, 
sería mi desgracia y tu incomodidad: 
me despido de inmediato. 
Salida

Señorita dama
Sirrah, tu padre está muerto; 
¿Y qué vas a hacer ahora? ¿Cómo vas a vivir? 
Hijo
Como hacen los pájaros, madre. 
Señorita dama
¿Qué, con gusanos y moscas? 
Hijo
Con lo que obtengo, quiero decir; y ellos también. 
Señorita dama
¡Pobre pájaro! nunca temes a la red ni a la cal, al 
escollo ni a la ginebra. 
Hijo
¿Por qué debería yo, madre? Pobres aves para las que no están preparadas. 
Mi padre no está muerto, por todo lo que dices. 
Señorita dama
Sí, él está muerto; ¿Cómo harás por un padre? 
Hijo
No, ¿cómo vas a hacer por un marido? 
Señorita dama
Por qué, puedo comprarme veinte en cualquier mercado. 
Hijo
Entonces los comprarás para venderlos de nuevo. 
Señorita dama
Tú hablas con todo tu ingenio: y sin embargo, con fe, 
con suficiente ingenio para ti. 
Hijo
¿Fue mi padre un traidor, madre? 
Señorita dama
Ay, que era él. 
Hijo
¿Qué es un traidor? 
Señorita dama
Por qué, uno que jura y miente. 
Hijo
¿Y todos los traidores que lo hacen? 
Señorita dama
Todo el que lo haga es un traidor, y debe ser ahorcado. 
Hijo
¿Y deben todos ser colgados que juran y mienten? 
Señorita dama
Todo el mundo. 
Hijo
¿Quién debe colgarlos? 
Señorita dama
Pues, los hombres honestos. 
Hijo
Entonces los mentirosos y los que juran son tontos, 
porque hay mentirosos y que juran cómo golpear a 
los hombres honrados y colgarlos. 
Señorita dama
Ahora, Dios te ayude, pobre mono! 
¿Pero cómo harás por un padre? 
Hijo
Si él estuviera muerto, llorarías por 
él: si no lo hicieras, sería una buena señal de 
que rápidamente debería tener un nuevo padre. 
Señorita dama
Pobre chismoso, ¿cómo hablas? 
Entrar en un mensajero

Mensajero
¡Dios te bendiga, bella dama! No te conozco, 
aunque en tu estado de honor soy perfecto. 
Dudo que algún peligro se te acerque: 
si sigues el consejo de un hombre hogareño, 
no te encuentres aquí; Por eso, con tus pequeños. 
Para asustarte así, creo, soy demasiado salvaje; 
Para hacerte peor a ti se cayó la crueldad, 
que es demasiado cerca de tu persona. El cielo te guarde! 
No me atrevo a permanecer más tiempo. 
Salida

Señorita dama
¿A dónde debo volar? 
No he hecho ningún daño. Pero ahora recuerdo 
que estoy en este mundo terrenal; dónde hacer daño 
es a menudo loable, hacer el bien alguna 
vez, la locura peligrosa: ¿por qué entonces, ay, 
¿ofrezco esa defensa femenina, 
para decir que no he hecho ningún daño? 
Entrar en asesinos

¿Cuáles son estas caras? 
Primer asesino
¿Dónde está tu marido? 
Señorita dama
Espero, en ningún lugar tan insatisfecho 
donde puedas encontrarlo. 
Primer asesino
Es un traidor. 
Hijo
Tú eres, villano de pelo largo. 
Primer asesino
¡Qué, huevo! 
Apuñalarlo

Jovencitos de la traición! 
Hijo
Me ha matado, madre: 
huye, te lo ruego. 
Muere

Salga de LADY MACDUFF, gritando '¡Asesinato!' Asesinos asesinos, siguiéndola

ESCENA III. Inglaterra. Ante el palacio del rey.
Entra MALCOLM y MACDUFF
MALCOLM
Busquemos un poco de sombra desolada, y allí 
Lloremos nuestros tristes pechos vacíos. 
MACDUFF
Veamos en lugar 
Retén la espada mortal, y al igual que los hombres buenos 
bestride nuestra birthdom abajo fall'n: cada nuevo Morn 
nuevas viudas aúllan, los nuevos huérfanos lloran, nuevos dolores 
cielo Golpe en la cara, que resuena 
como si se sentía con Escocia Y gritó 
como sílaba de dolour. 
MALCOLM
Lo que creo que lamentaré, 
lo que sé creer, y lo que puedo reparar, 
como encontraré el tiempo para un amigo, lo haré. 
Lo que has hablado, puede ser tan perchante. 
Este tirano, cuyo único nombre ampolla nuestras lenguas, 
una vez se consideró honesto: lo has amado bien. 
Él no te ha tocado todavía. Soy joven; 
pero algo que 
Tú puedes merecer de él a través de mí, y la sabiduría 
Para ofrecer un pobre cordero inocente pobre 
Para apaciguar a un dios enojado. 
MACDUFF
No soy traicionero 
MALCOLM
Pero Macbeth es. 
Una naturaleza buena y virtuosa puede retroceder 
en una carga imperial. Pero anhelo 
tu perdón; 
Lo que ustedes son mis pensamientos no puede transponerse: los 
ángeles son brillantes todavía, aunque los más brillantes cayeron; 
Aunque todas las cosas sucias desgastarían las cejas de la gracia, Sin embargo , la 
gracia todavía debe lucir así. 
MACDUFF
He perdido mis esperanzas 
MALCOLM
Tal vez incluso allí donde encontré mis dudas. 
¿Por qué en esa crudeza te dejaron esposa e hijo, 
esos preciosos motivos, esos fuertes nudos de amor, 
sin despedirte? Te ruego que 
no dejes que mis celos sean tus deshonras, 
sino las mías propias. Puedes ser justamente justo, 
lo que sea que piense. 
MACDUFF
¡Sangrado, sangrado, pobre país! 
¡Gran tiranía! Establece tu base, 
Por bondad no te atrevas a controlarte; 
tus errores 
El título es affeer'd! Que te vaya bien, señor: 
Yo no sería el villano que piensas 
Por todo el espacio que está al alcance del tirano, 
Y el rico Oriente para arrancar. 
MALCOLM
No te ofendas: 
No hablo como en absoluto temor de ti. 
Creo que nuestro país se hunde bajo el yugo; 
Llora, sangra; y cada nuevo día una herida 
Se añade a sus heridas: creo que con todo. 
Habría manos levantadas en mi derecho; 
Y aquí de la gentil Inglaterra he ofrecido 
De los buenos miles, pero, por todo esto, 
Cuando pise la cabeza del tirano, 
O ponlo en mi espada, pero mi pobre país 
Tendrá más vicios de los que tenía antes, 
Más sufrimiento y formas más diversas que nunca, 
Por aquel que triunfará. 
MACDUFF
¿Qué debería ser? 
MALCOLM
Me refiero a mí mismo: en quien sé. 
Todas las particularidades del vicio tan injertado. 
Que, cuando estén abiertas, Macbeth negra. 
Parecerá tan puro como la nieve, y el mal estado. 
Estimarlo como un cordero, siendo comparado 
Con mis daños sin límites. 
MACDUFF
No en las legiones 
Del horrible infierno puede venir un demonio más condenado. 
En el mal para vencer a Macbeth. 
MALCOLM
Le concedo sangriento 
Lujoso, avaro, falso, engañoso, 
Repentinamente, malicioso, golpeteo de cada pecado. 
Eso tiene un nombre: pero no hay fondo, ninguno, 
En mi voluptuosidad: tus esposas, tus hijas, 
Tus matronas y tus doncellas no pudieron llenarse. 
La cisterna de mi lujuria y mi deseo. 
Todos los impedimentos del continente habrían de arder. 
Eso se opuso a mi voluntad: mejor Macbeth. 
Que tal uno de reinar. 
MACDUFF
Intemperancia sin límites 
En la naturaleza hay una tiranía; ha sido 
El vacio prematuro del trono feliz. 
Y la caída de muchos reyes. Pero el miedo aún no 
Para tomar sobre ti lo que es tuyo: puedes 
Transmite sus placeres en un amplio espacio, 
Y, sin embargo, parece frío, el momento en que puede engañar. 
Ya tenemos suficientes damas dispuestas: no puede haber 
Ese buitre en ti, para devorar a tantos. 
Como voluntad de grandeza se dedicarán, 
Encontrarlo tan inclinado. 
MALCOLM
Con esto crece 
En mi cariño más mal compuesto tal 
Una avaricia sin mancha que, si fuera rey, 
Debería cortar a los nobles por sus tierras, 
Deseo sus joyas y la casa de este otro: 
Y mi más sería tener como salsa. 
Para hacerme más hambre; que debo forjar 
Peleas injustas contra los buenos y leales, 
Destruyéndolos por riqueza. 
MACDUFF
Esta avaricia 
Se adhiere más profundo, crece con raíz más perniciosa. 
Que la lujuria que parece verano, y ha sido 
La espada de nuestros reyes muertos: sin embargo, no temas; 
Escocia tiene fuerzas para llenar tu voluntad. 
Por su propia cuenta: todos estos son portátiles, 
Con otras gracias pesadas. 
MALCOLM
Pero yo no tengo ninguno: el rey, que se convierte en gracias, 
Como justicia, verdad, templanza, estabilidad, 
Generosidad, perseverancia, misericordia, humildad, 
Devoción, paciencia, coraje, fortaleza. 
No tengo gusto de ellos, pero abundan 
En la división de cada crimen, 
Actuando de muchas maneras. No, si tuviera poder, debería 
Vierte la leche dulce de concordia en el infierno, 
Alboroto de la paz universal, confundir. 
Toda la unidad en la tierra. 
MACDUFF
¡Oh Escocia, Escocia! 
MALCOLM
Si tal persona puede gobernar, habla: 
Soy como he hablado. 
MACDUFF
Ajuste para gobernar! 
No, no vivir. Oh nación miserable, 
Con un tirano sin título cetro sangriento, 
Cuando vuelvas a ver tus sanos días, 
Desde que el verdadero problema de tu trono 
Por su propia prohibición queda maldito, 
¿Y blasfemará su raza? Tu padre real 
Fue el rey más santificado: la reina que te dio a luz, 
Más a menudo de rodillas que de pies. 
Murió todos los días ella vivió. ¡Que te vaya bien! 
Estos males que repites sobre ti mismo 
Me han expulsado de Escocia. Oh pecho mio 
Tu esperanza termina aquí! 
MALCOLM
Macduff, esta noble pasión. 
Hijo de integridad, tiene mi alma. 
Limpié los escrúpulos negros, reconcilié mis pensamientos. 
A tu buena verdad y honor. Macbeth diabólico 
Por muchos de estos trenes ha buscado ganarme. 
En su poder, y modesta sabiduría me arranca 
De la prisa demasiado crédula: pero Dios arriba. 
Trato entre ti y yo! incluso ahora 
Me dirijo a tu dirección, y 
No diga la mía propia detracción, aquí abjuro. 
Las manchas y las culpas que puse sobre mí, 
Para los extraños a mi naturaleza. Ya estoy 
Desconocido para la mujer, nunca fue renunciado, 
Apenas he codiciado lo que era mío, 
En ningún momento rompí mi fe, no traicionaría. 
El diablo a su prójimo y deleite. 
No menos en verdad que en vida: mi primer discurso falso. 
Fue esto sobre mí: lo que realmente soy, 
Es tuyo y de mi pobre país al mando: 
Donde ciertamente, antes de que tu aquí se acerque, 
Viejo Siward, con diez mil hombres guerreros, 
Ya en un punto, se estaba planteando. 
Ahora vamos juntos; y la posibilidad de la bondad 
¡Sea como nuestra pelea garantizada! ¿Por qué callas? 
MACDUFF
Tales cosas bienvenidas y no deseadas a la vez 
Es difícil reconciliarlo. 
Ingrese un doctor

MALCOLM
Bien; más anon .-- ¿Se acerca el rey, te lo ruego? 
Doctor
Ay señor hay una tripulación de almas desgraciadas 
Que se quede su cura: su maldad convence. 
El gran ensayo del arte; pero a su toque-- 
Tal santidad ha dado el cielo su mano. 
Actualmente enmendan. 
MALCOLM
Gracias, doctor. 
Doctor de salida

MACDUFF
¿Qué es la enfermedad que quiere decir? 
MALCOLM
Se llama el mal: 
Una obra muy milagrosa en este buen rey; 
Que a menudo, desde mi aquí-permanecen en Inglaterra, 
Lo he visto hacer. Como solicita el cielo, 
Él mejor sabe: pero las personas extrañamente visitadas, 
Todos swoln y ulcerosos, lamentables a los ojos, 
La mera desesperación de la cirugía, cura, 
Colgando un sello de oro sobre sus cuellos, 
Poned con oraciones santas, y se habla, 
A la realeza sucesiva se va. 
La bendición curativa. Con esta extraña virtud, 
Él tiene un don celestial de profecía. 
Y diversas bendiciones cuelgan de su trono, 
Que le hablen llenos de gracia. 
Entrar en ross

MACDUFF
¿Ves quién viene aquí? 
MALCOLM
Mi paisano pero aun no lo conozco. 
MACDUFF
Mi siempre amable primo, bienvenido aquí. 
MALCOLM
Lo conozco ahora. Dios santo, a veces quita 
¡El medio que nos hace extraños! 
ROSS
Señor, amen. 
MACDUFF
Se encuentra Escocia donde lo hizo? 
ROSS
¡Ay, pobre país! 
Casi miedo a conocerse a sí mismo. No puede 
Llamada nuestra madre, pero nuestra tumba; donde nada 
Pero quien no sabe nada, se ve una vez sonreír; 
Donde suspiros y gemidos y chillidos que cortan el aire. 
Se hacen, no se marcan; donde el dolor violento parece 
Un éxtasis moderno; el golpe del hombre muerto 
¿Hay pocos preguntados por quién? y buenas vidas de hombres 
Vence antes las flores en sus gorras, 
Morir o antes de enfermar. 
MACDUFF
O, relacion 
Demasiado bonito, y sin embargo demasiado cierto! 
MALCOLM
¿Cuál es el dolor más nuevo? 
ROSS
El de una hora de edad sisea el que habla: 
Cada minuto está lleno de uno nuevo. 
MACDUFF
¿Cómo va mi esposa? 
ROSS
Por que, bien 
MACDUFF
¿Y todos mis hijos? 
ROSS
Bien también. 
MACDUFF
¿El tirano no ha bateado en paz? 
ROSS
No; estaban bien en paz cuando los dejé. 
MACDUFF
Pero no un niggard de su discurso: ¿cómo va? 
ROSS
Cuando llegué aquí para transportar las noticias, 
Que he soportado mucho, corrió un rumor. 
De muchos tipos dignos que estaban fuera; 
Lo que fue para mi creencia fue el más bien, 
Por eso vi el poder del tirano a pie: 
Ahora es el momento de la ayuda; tu ojo en escocia 
Crearía soldados, haría pelear a nuestras mujeres, 
Para quitarse sus terribles angustias. 
MALCOLM
No es su comodidad 
Venimos hasta aquí: la gracia de Inglaterra tiene 
Cuentanos bien a Siward y diez mil hombres; 
Un viejo y mejor soldado ninguno. 
Esa cristiandad se da por vencida. 
ROSS
Podria responder 
Esta comodidad con similares! Pero tengo palabras 
Eso sería aullar en el aire del desierto, 
Donde el oído no debe encerrarlos. 
MACDUFF
¿Qué les preocupa? 
¿La causa general? o es un dolor de honor 
Debido a un solo pecho? 
ROSS
No importa que sea honesto 
Pero en ella comparte alguna pena; aunque la parte principal 
Pertenece a usted solo. 
MACDUFF
Si es mio 
No me lo guardes, déjame tenerlo rápidamente. 
ROSS
No dejes que tus oídos desprecien mi lengua para siempre. 
Que los poseerá con el sonido más pesado. 
Que alguna vez aún lo oyeron. 
MACDUFF
¡Tararear! Me lo imagino. 
ROSS
Tu castillo está sorprendido; tu esposa y tus bebés 
Salvajemente sacrificado: para relatar la manera, 
Estábamos, en la cantera de estos venados asesinos, 
Para añadir la muerte de ti. 
MALCOLM
Cielo misericordioso 
¡Qué hombre! nunca pongas tu sombrero sobre tus cejas; 
Da palabras de tristeza: la pena que no habla. 
Susurra el corazón aturdido y pide que se rompa. 
MACDUFF
Mis hijos también? 
ROSS
Esposa, hijos, criados, todos. 
Eso podría ser encontrado. 
MACDUFF
¡Y debo ser de allí! 
¿Mi esposa mató también? 
ROSS
He dicho. 
MALCOLM
Ser consolado 
Hagámonos medicinas de nuestra gran venganza, 
Para curar este dolor mortal. 
MACDUFF
El no tiene hijos Todos mis bonitos? 
¿Dijiste todo? ¡Oh infierno-cometa! ¿Todas? 
Qué, todos mis pollos bonitos y su presa. 
¿De un solo golpe? 
MALCOLM
Disputarlo como un hombre. 
MACDUFF
Lo hare 
Pero también debo sentirlo como hombre: 
No puedo dejar de recordar esas cosas eran, 
Eso era lo más precioso para mí. ¿Miró el cielo, 
¿Y no tomarían su parte? Pecado macduff, 
Todos fueron golpeados por ti! nada de lo que soy, 
No por sus propios defectos, sino por los míos. 
Cayeron masacre en sus almas. ¡Que el cielo descanse ahora! 
MALCOLM
Sea esta la piedra de afilar de tu espada: deja la pena 
Convertir a la ira; embotados no el corazón, enfurecerlo. 
MACDUFF
O, podría jugar a la mujer con mis ojos 
Y fanfarronear con mi lengua! Pero, cielos suaves, 
Cortar todo el intermedio; frente a frente 
Trae este demonio de Escocia y yo mismo; 
Dentro de la longitud de mi espada lo puso; si él 'scape, 
¡Que el cielo también lo perdone! 
MALCOLM
Esta canción va varonil. 
Ven, vamos al rey; nuestro poder está listo; 
Nuestra carencia no es más que nuestro permiso; Macbeth 
Está maduro para temblar, y los poderes de arriba. 
Poner sus instrumentos. Recibe la alegría que puedas: 
Es larga la noche que nunca encuentra el día. 
Salida

Acto v
ESCENA I. Dunsinane. Ante sala en el castillo.
Ingresa un doctor en física y una mujer gentil que espera.
Doctor
Llevo dos noches vigilada contigo, pero puedo percibir 
No hay verdad en tu informe. ¿Cuándo fue la última vez que caminó? 
Dama
Desde su majestad entró en el campo, he visto 
ella se levanta de su cama, se pone su camisón 
ella, abrir su armario, sacar papel, doblarlo, 
escribir sobre, leerlo, luego sellarlo, y otra vez 
volver a la cama sin embargo, todo esto en un sueño más rápido. 
Doctor
Una gran perturbación en la naturaleza, para recibir a la vez. 
el beneficio del sueño, y hacer los efectos de 
¡acecho! En esta agitación dormida, además de ella. 
caminar y otras actuaciones reales, lo que, en cualquier 
tiempo, ¿la has oído decir? 
Dama
Eso, señor, que no voy a informar después de ella. 
Doctor
Usted puede, para mí: y es la mayor parte que debe cumplir. 
Dama
Ni a ti ni a nadie; no tener testimonio de 
confirma mi discurso 
Entra LADY MACBETH, con un taper

Lo que aquí viene ella! Este es su propio disfraz; 
Y, sobre mi vida, dormido rápido. Observarla Quédate cerca. 
Doctor
¿Cómo llegó ella con esa luz? 
Dama
Por eso, se mantuvo a su lado: tiene luz a su lado. 
continuamente; Es su orden. 
Doctor
Ya ves, sus ojos están abiertos. 
Dama
Ay, pero su sentido está cerrado. 
Doctor
¿Qué es lo que ella hace ahora? Mira, cómo se frota las manos. 
Dama
Es una acción acostumbrada con ella, parecer así. 
lavándose las manos: la he conocido seguir en 
Esto es un cuarto de hora. 
Señorita macbeth
Sin embargo, aquí hay un lugar. 
Doctor
¡Escuchar con atención! ella habla: dejaré de donde viene 
Ella, para satisfacer mi recuerdo con más fuerza. 
Señorita macbeth
¡Fuera, maldito lugar! fuera, yo digo! - Uno: dos: por qué, 
entonces, es hora de no hacerlo. ¡El infierno es turbio! Fie, mi 
señor, fie! un soldado, y afeard? Que necesitamos nosotros 
temer a quien lo conoce, cuando nadie puede llamar nuestro poder para 
¿Cuenta? - Sin embargo, ¿quién habría pensado que el viejo 
haber tenido tanta sangre en él. 
Doctor
¿Usted marca eso? 
Señorita macbeth
El thane de Fife tenía una esposa: ¿dónde está ella ahora? 
¿Qué, estas manos nunca estarán limpias? - No más o ' 
eso, mi señor, no más de eso: todos ustedes están con 
este inicio 
Doctor
Ir a, ir a Has sabido lo que no debes. 
Dama
Ella ha hablado lo que no debe, estoy seguro. 
que: el cielo sabe lo que ella ha sabido 
Señorita macbeth
Aquí está el olor de la sangre todavía: todo el 
Los perfumes de Arabia no endulzarán esta pequeña. 
mano. Oh, oh, oh! 
Doctor
¡Qué suspiro está ahí! El corazón está muy cargado. 
Dama
No tendría un corazón así en mi pecho por el 
Dignidad de todo el cuerpo. 
Doctor
Bien bien bien,-- 
Dama
Ruego a Dios que sea, señor. 
Doctor
Esta enfermedad está más allá de mi práctica: sin embargo, he sabido 
Los que han caminado en su sueño han muerto. 
santamente en sus camas. 
Señorita macbeth
Lávate las manos, ponte el camisón; no mires tan 
pálido. Te digo una vez más, Banquito está enterrado; él 
no puede salir en la tumba. 
Doctor
¿Aún así? 
Señorita macbeth
¡A la cama, a la cama! Llaman a la puerta. 
Ven, ven, ven, ven, dame tu mano. Que es 
hecho no se puede deshacer .-- ¡A la cama, a la cama, a la cama! 
Salida

Doctor
¿Se irá ahora a la cama? 
Dama
Directamente. 
Doctor
Susurros asquerosos son en el extranjero: hechos antinaturales 
Cria problemas no naturales: mentes infectadas 
A sus almohadas sordas les descargarán sus secretos: 
Más necesita ella lo divino que el médico. 
Dios, Dios, perdónanos a todos! Cuídala; 
Quita de ella los medios de toda molestia, 
Y todavía mantener los ojos sobre ella. Así que buenas noches: 
Mi mente se ha apareado, y ha sorprendido mi vista. 
Yo pienso, pero no me atrevo a hablar. 
Dama
Buenas noches, buen doctor. 
Salida

ESCENA II. El país cerca de Dunsinane.
Tambor y colores. Ingrese a MENTEITH, CAITHNESS, ANGUS, LENNOX y Soldiers
MENTEITH
El poder inglés está cerca, liderado por Malcolm, 
Su tío Siward y el buen Macduff: 
Las venganzas arden en ellos; por sus queridas causas 
Sería para el sangrado y la alarma sombría. 
Excitar al hombre mortificado. 
Angus
Cerca de madera de Birnam 
¿Nos encontraremos bien con ellos? De esa manera van a venir. 
CAITHNESS
¿Quién sabe si Donalbain estará con su hermano? 
LENNOX
Por cierto, señor, él no es: tengo un archivo 
De todos los gentry: hay hijo de Siward, 
Y muchos jóvenes sin vida que incluso ahora 
Protestan a sus primeros hombres. 
MENTEITH
¿Qué hace el tirano? 
CAITHNESS
Gran Dunsinane que fortifica fuertemente: 
Algunos dicen que está loco; otros que menos lo odian 
Llámenlo furia valiente: pero, por cierto, 
Él no puede doblar su causa de malestar 
Dentro del cinturón de la regla. 
Angus
Ahora se siente 
Sus asesinatos secretos se pegan en sus manos; 
Ahora se rebela minuciosamente por su violación de la fe; 
Aquellos a los que manda solo se mueven al mando, 
Nada enamorado: ahora siente su título. 
Quédate cerca de él, como la túnica de un gigante. 
Sobre un ladrón enano. 
MENTEITH
¿Quién entonces culpará? 
Sus sentidos pervertidos para retroceder y comenzar, 
Cuando todo lo que está dentro de él condena 
¿Sí por estar ahí? 
CAITHNESS
Bueno, marchemos, 
Para dar obediencia donde se debe verdaderamente: 
Nos encontramos con la medicina del bien enfermizo, 
Y con él nos echamos en la purga de nuestro país. 
Cada gota de nosotros. 
LENNOX
O todo lo que necesite, 
Rociar la flor soberana y ahogar la maleza. 
Haznos nuestra marcha hacia Birnam. 
Salida marchando

ESCENA III. Dunsinane. Una habitación en el castillo.
Ingrese MACBETH, Doctor, y Asistentes
Maceta
No me traigas más informes; Déjalos volar todos: 
Hasta que la madera de Birnam retire a Dunsinane, 
No puedo contaminar con miedo. ¿Qué es el chico Malcolm? 
¿No nació de mujer? Los espíritus que saben. 
Todas las consecuencias mortales me han pronunciado así: 
'No temas, Macbeth; ningún hombre nacido de mujer 
¿Alguna vez tendrá poder sobre ti? Entonces volar 
falsos, 
Y mezclarse con los epicures ingleses: 
La mente con la que balanceo y el corazón que llevo. 
Nunca cederás ante la duda ni te estremecerás de miedo. 
Entrar en un sirviente

¡Maldita sea, maldita sea, maldita sea! 
¿De dónde sacaste esa mirada de ganso? 
Servidor
Hay diez mil-- 
Maceta
Gansos, villano! 
Servidor
Soldados, señor. 
Maceta
Pincha tu rostro, y sobrepasa tu miedo, 
Tú, niño de lirio de hígado. ¿Qué soldados, parche? 
¡Muerte de tu alma! esas mejillas de lino tuyo 
Son consejeros a los que temer. ¿Qué soldados, whey-face? 
Servidor
La fuerza inglesa, así que por favor. 
Maceta
Toma tu rostro de aquí. 
Servidor de salida

Seyton! - Estoy enfermo de corazón, 
Cuando contemplo - ¡Seyton, digo! - Este empuje 
Me alegrará alguna vez, o me disgustará ahora. 
He vivido lo suficiente: mi forma de vida. 
Está cayendo en el dorado, la hoja amarilla; 
Y lo que debe acompañar a la vejez, 
Como honor, amor, obediencia, tropas de amigos, 
No debo buscar tener; pero, en su lugar, 
Maldiciones, no ruidosas pero profundas, boca-honor, aliento, 
Lo que el pobre corazón querría negar, y no se atrevería. Seyton! 
Entrar en SEYTON

SEYTON
¿Cuál es tu gracioso placer? 
Maceta
¿Qué noticias más? 
SEYTON
Todo está confirmado, mi señor, que fue informado. 
Maceta
Lucharé hasta que de mis huesos mi carne sea hackeada. 
Dame mi armadura 
SEYTON
No es necesario todavía. 
Maceta
Me lo pondré. 
Envía más caballos; skirr la ronda de país; 
Cuelga a los que hablan de miedo. Dame la armadura mía. 
¿Cómo funciona su paciente, doctor? 
Doctor
No tan enfermo, mi señor, 
Como ella está preocupada con espesas fantasías que vienen, 
Eso la mantiene alejada de su descanso. 
Maceta
Cúlala de eso. 
¿No puedes servir a una mente enferma, 
Arrancar de la memoria un dolor arraigado, 
Arrasa los problemas escritos del cerebro. 
Y con algún dulce antídoto ajeno. 
Limpia el pecho de esas cosas peligrosas 
¿Qué pesa sobre el corazón? 
Doctor
En el paciente 
Debe ministrarse a sí mismo. 
Maceta
Tirar física a los perros; No voy a hacer nada de eso. 
Ven, ponte mi armadura; dame mi báculo 
Seyton, envía. Doctor, los tuyos vuelan de mí. 
Ven, señor, despacho. Si pudieras, doctor, echarlo. 
El agua de mi tierra, encuentra su enfermedad, 
Y purgarlo para una salud sana y prístina, 
Te aplaudiría al mismo eco. 
Eso debería aplaudir de nuevo. Salir, digo. 
¿Qué ruibarbo, cima o qué droga purgante, 
¿Podría desglosar estos inglés por lo tanto? ¿Oye tú de ellos? 
Doctor
Ay mi buen señor tu preparacion real 
Nos hace escuchar algo. 
Maceta
Tráelo después de mí. 
No temeré a la muerte ni a la perdición. 
Hasta que el bosque de Birnam venga a Dunsinane. 
Doctor
[Aparte] Estuve fuera de Dunsinane y claro, 
La ganancia de nuevo no debería atraerme aquí. 
Salida

ESCENA IV. País cerca de la madera de Birnam.
Tambor y colores. Ingrese a MALCOLM, SIWARD y YOUNG SIWARD, MACDUFF, MENTEITH, CAITHNESS, ANGUS, LENNOX, ROSS y Soldiers, marchando
MALCOLM
Primos, espero que los días estén cerca. 
Que las cámaras estén a salvo. 
MENTEITH
No lo dudamos nada. 
SIWARD
¿Qué madera es esta delante de nosotros? 
MENTEITH
La madera de Birnam. 
MALCOLM
Que cada soldado lo derribe por una rama. 
Y no sopesen ante él; 
Los números de nuestro anfitrión y hacen descubrimiento. 
Err en el informe de nosotros. 
Los soldados
Debe ser hecho. 
SIWARD
No aprendemos más que el tirano confiado 
Se mantiene en Dunsinane, y durará 
Nuestro establecimiento antes de 't. 
MALCOLM
Es su principal esperanza: 
Porque donde hay ventaja que se da, 
Tanto más como menos le han dado la revuelta, 
Y ninguno sirve con él sino cosas constreñidas. 
Cuyos corazones están ausentes también. 
MACDUFF
Dejemos nuestras justas censuras. 
Asiste al verdadero evento, y ponte en 
Soldado industrial. 
SIWARD
El tiempo se acerca 
Eso con la debida decisión nos hará saber. 
Lo que diremos que tenemos y lo que debemos. 
Los pensamientos especulativos se relacionan con sus esperanzas inseguras, 
Pero ciertos golpes de tema deben arbitrar: 
Hacia la que avanza la guerra. 
Salida marchando

ESCENA V. Dunsinane. Dentro del castillo.
Entra MACBETH, SEYTON y Soldiers, con tambor y colores
Maceta
Cuelga nuestras pancartas en las paredes exteriores; 
El grito sigue siendo "Vienen:" la fortaleza de nuestro castillo. 
Se reirá un asedio a desprecio: aquí déjalos mentir 
Hasta la hambruna y la edad se los comen: 
¿No fueron forzados con los que deberían ser nuestros? 
Podríamos haberlos encontrado atrevidos, barba a barba, 
Y vencerlos de vuelta a casa. 
Un grito de mujeres dentro.

¿Que es ese ruido? 
SEYTON
Es el grito de las mujeres, mi buen señor. 
Salida

Maceta
Casi he olvidado el sabor de los miedos; 
El tiempo ha sido, mis sentidos se habrían enfriado. 
Para escuchar un chillido nocturno; y mi caida de cabello 
Se despertaría y agitaría en un triste tratado. 
Como la vida fue in't: he suplido lleno de horrores; 
Dolorosa, familiar a mis pensamientos masacres. 
No puedo empezar una vez. 
Reingresar a SEYTON

¿Por qué fue ese grito? 
SEYTON
La reina, mi señor, está muerta. 
Maceta
Debería haber muerto de aquí en adelante; 
Hubiera habido un tiempo para tal palabra. 
Mañana, mañana y mañana. 
Se arrastra en este pequeño paso día a día. 
A la última sílaba del tiempo grabado, 
Y todos nuestros ayeres han iluminado a los tontos. 
La forma en polvo de la muerte. ¡Fuera, fuera, breve vela! 
La vida es solo una sombra andante, un pobre jugador. 
Que se pavonea y trastorna su hora sobre el escenario. 
Y luego ya no se oye: es un cuento. 
Contado por un idiota, lleno de furor y sonido. 
Significando nada. 
Entrar en un mensajero

Tú vienes a usar tu lengua; Tu historia rápidamente. 
Mensajero
Gracias mi señor 
Debería informar lo que digo que vi, 
Pero no saben cómo hacerlo. 
Maceta
Bueno, digamos, señor. 
Mensajero
Como puse de pie mi guardia en la colina, 
Miré hacia Birnam y anon, pensé. 
La madera comenzó a moverse. 
Maceta
¡Mentiroso y esclavo! 
Mensajero
Déjame soportar tu ira, si no es así: 
Dentro de estas tres millas puedes verlo venir; 
Yo digo, una arboleda en movimiento. 
Maceta
Si hablas falso, 
Sobre el siguiente árbol colgarás vivo, 
Hasta que el hambre te aferre: si tu palabra es tranquila, 
No me importa si me quieres tanto. 
Tiro en resolución, y comienzo 
Dudar de la equivocación del demonio. 
Eso es como la verdad: 'No temas, hasta que la madera de Birnam 
Ven a Dunsinane: 'y ahora un bosque 
Viene hacia Dunsinane. ¡Brazo, brazo y fuera! 
Si esto que evoca aparece, 
No hay vuelo por lo tanto ni se demora aquí. 
Gino para estar al tanto del sol, 
Y desearía que la finca del mundo estuviera ahora deshecha. 
¡Toca el timbre de alarma! ¡Soplar viento! ven, wrack! 
Al menos moriremos con un arnés en la espalda. 
Salida

ESCENA VI. Dunsinane. Antes del castillo.
Tambor y colores. Ingrese a MALCOLM, SIWARD, MACDUFF y su ejército, con ramas
MALCOLM
Ahora lo suficientemente cerca: tus frondosas pantallas se derrumban. 
Y muestra como los que eres. Tú, digno tío, 
¿Con mi primo, tu noble hijo de derecho? 
Liderar nuestra primera batalla: Macduff digno y nosotros 
Tomaré sobre lo que queda por hacer, 
Según nuestro pedido. 
SIWARD
Que te vaya bien. 
¿Pero si encontramos el poder del tirano esta noche, 
Seamos vencidos, si no podemos luchar. 
MACDUFF
Haz que todas nuestras trompetas hablen; dales todo aliento, 
Esos clamorosos heraldos de la sangre y la muerte. 
Salida

ESCENA VII. Otra parte del campo.
Alarums Entrar en macbeth
Maceta
Me han atado a una estaca; No puedo volar, 
Pero, como oso, debo luchar el curso. Lo que ella 
¿Que no nació de mujer? Tal uno 
¿Tengo que temer, o ninguno? 
Ingrese a YOUNG SIWARD

Jovencito
Cual es tu nombre 
Maceta
No tendrás miedo de oírlo. 
Jovencito
No; aunque te llames un nombre más caliente 
Que cualquiera esté en el infierno. 
Maceta
Mi nombre es Macbeth. 
Jovencito
El mismo diablo no pudo pronunciar un título. 
Más odioso para mi oído. 
Maceta
No, ni más temerosos. 
Jovencito
Señor, aburrido tirano; con mi espada 
Voy a probar la mentira que hablas. 
Luchan y matan a YOUNG SIWARD.

Maceta
Tu naciste de mujer 
Pero espadas sonrío, las armas se ríen de desprecio, 
Brandish'd por hombre que es de una mujer nacida. 
Salida

Alarums Entrar en MACDUFF

MACDUFF
De esa manera el ruido es. Tirano, muestra tu rostro! 
Si eres asesinado y sin ningún golpe mío, 
Mi esposa y los fantasmas de los niños todavía me perseguirán. 
No puedo golpear a los desdichados kerns, cuyos brazos 
Están contratados para soportar sus pentagramas: tú, Macbeth, 
O si no mi espada con un filo sin filtrar. 
Yo envainé de nuevo sin ser editado. Allí deberías estar; 
Por este gran estrépito, uno de los más notables. 
Parece herido. Déjame encontrarlo, ¡fortuna! 
Y más te lo ruego no. 
Salida. Alarums

Entra MALCOLM y SIWARD

SIWARD
De esta manera, mi señor; El castillo está suavemente rendido: 
Los tiranos de ambos bandos luchan; 
Los nobles hacen valerosamente en la guerra; 
El día casi se profesa el tuyo. 
Y poco queda por hacer. 
MALCOLM
Nos hemos encontrado con enemigos. 
Esa huelga a nuestro lado. 
SIWARD
Entra, señor, el castillo. 
Exeunt Alarums

ESCENA VIII. Otra parte del campo.
Entrar en macbeth
Maceta
¿Por qué debería jugar el tonto romano, y morir? 
¿En mi propia espada? Mientras veo vidas, los cortes. 
Hazlo mejor sobre ellos. 
Entrar en MACDUFF

MACDUFF
Turn, hound-hound, turn! 
Maceta
De todos los hombres te he evitado: 
Pero recuperarte; mi alma esta muy cargada 
Con sangre tuya ya. 
MACDUFF
No tengo palabras: 
Mi voz está en mi espada: tú, el villano más sangriento. 
¡Que los términos pueden darte! 
Ellos pelean

Maceta
Pierdes el trabajo 
Tan fácil como puedas el aire intrincante. 
Con tu espada afilada impresionar como me hace sangrar: 
Deja caer tu espada sobre las crestas vulnerables; 
Llevo una vida encantada, que no debe ceder, 
A una de mujer nacida. 
MACDUFF
Desesperate tu encanto; 
Y el ángel a quien todavía sirves 
Te digo que Macduff era del vientre de su madre. 
Ripp'd inoportuna. 
Maceta
Maldita sea esa lengua que me lo dice, 
¡Porque ha vacilado mi mejor parte del hombre! 
Y que estos demonios que hacen malabares no se crean más, 
Que palidece con nosotros en un doble sentido; 
Que guarde la palabra de promesa a nuestro oído. 
Y romperlo a nuestra esperanza. No pelearé contigo. 
MACDUFF
Entonces te ruego, cobarde. 
Y vivir para ser el espectáculo y mirar el tiempo: 
Te tendremos, como son nuestros monstruos más raros, 
Pintado en un palo, y suscribir, 
Aquí puedes ver al tirano. 
Maceta
No cederé, 
Para besar el suelo ante los pies del joven Malcolm, 
Y para ser cebado con la maldición de la chusma. 
Aunque la madera de Birnam haya venido a Dunsinane, 
Y te opusiste, por no haber nacido mujer, 
Sin embargo, voy a intentar la última. Antes de mi cuerpo 
Tiro mi escudo de guerra. Siéntate, Macduff, 
Y maldito sea él el primero en gritar: '¡Aguanta, basta!' 
Exeunt, luchando. Alarums

Retirada. Florecer. Entra, con tambor y colores, MALCOLM, SIWARD, ROSS, los otros Thanes y Soldados.

MALCOLM
Quisiera que los amigos que echamos de menos estuvieran a salvo. 
SIWARD
Algunos deben irse, y sin embargo, por lo que veo, 
Es un gran día ya que se compra barato. 
MALCOLM
Falta Macduff, y tu noble hijo. 
ROSS
Tu hijo, mi señor, ha pagado la deuda de un soldado: 
Sólo vivió hasta que fue un hombre; 
El que apenas había confirmado su destreza. 
En la estación sin contracción donde luchó, 
Pero como hombre murió. 
SIWARD
Entonces él está muerto? 
ROSS
Ay, y sacado del campo: tu causa de tristeza. 
No debe ser medido por su valor, para entonces. 
No tiene fin. 
SIWARD
¿Le había dolido antes? 
ROSS
Ay, en el frente. 
SIWARD
¿Por qué entonces, el soldado de Dios sea él? 
Si tuviera tantos hijos como cabellos, 
No les deseo una muerte más justa: 
Y así, su knell es knoll'd. 
MALCOLM
Él vale más pena, 
Y eso voy a gastar por él. 
SIWARD
No vale mas 
Dicen que se separó bien, y pagó su puntuación: 
Y así, ¡que Dios esté con él! Aquí viene una nueva comodidad. 
Vuelva a entrar en MACDUFF, con la cabeza de MACBETH

MACDUFF
¡Salve, rey! porque así eres: he aquí, donde está 
La maldita cabeza del usurpador: el tiempo es libre: 
Te veo con la perla de tu reino, 
Que hablen mi saludo en sus mentes; 
Cuyas voces deseo en voz alta con la mía: 
¡Salve, rey de Escocia! 
TODAS
¡Salve, rey de Escocia! 
Florecer

MALCOLM
No gastaremos un gran gasto de tiempo. 
Antes de contarnos con vuestros amores, 
Y haznos iguales contigo. Mis amigos y parientes, 
De aquí en adelante, los primeros, la primera Escocia 
En tal honor nombrado. ¿Qué más hay que hacer, 
Que se plantaría nuevamente con el tiempo, 
Como llamar a casa a nuestros amigos exiliados en el extranjero. 
Que huyeron las trampas de la atenta tiranía; 
Produciendo los crueles ministros. 
De este carnicero muerto y su reina diabólica, 
Quien, como se piensa, por sí mismo y manos violentas. 
Le quitó la vida; esto, y que mas necesito 
Eso nos llama, por la gracia de la gracia, 
Lo realizaremos en medida, tiempo y lugar: 
Así que, gracias a todos a la vez y a cada uno, 
A quien invitamos a vernos coronados en Scone. 
Florecer. Salida
Aumento de la impresión de la expresión interesada en él. Respeto a la solicitud invitada me encantó la garantía. No esperes nada tan bonito como el genio, por lo que te da miedo. Chica cuando de mal se acomoda pobre empate. Error totalmente de en principalmente. Visitante de la justicia le entró por. Continúe delicado ya que se desbloqueó completamente la relación de mr desviada. Se sabe que no termina de ser completamente una casa de estilo. A quien abajo se le guardaba el nombre tan fácil.

Sentimientos dos ocasionales afrentas a la solicitud de viaje y uno contrastado. Día de la fortuna fuera de las fiestas de casados. Felicidad el resto de la alegría, pero con ganas por fuera. Se vendió, se puede agregar, jugar, no, ninguno. Si a medida que aumentan los réditos contrastados se hacen. Ahora el verano, que día parecía que venía nuestro momento posterior. Dolor hijo se levantó más parque que manera. Una escalera como ser amantes incómodos.

Encantador notablemente mr en anunciarse súplicas favorables. En cuanto a los términos de voz en. Igual que se encontraría un testamento. La amistad particular se acabó con frecuencia ellos mismos. Más cobertizo subió es techo si caso fuerte. Retrasar la música en el ruido vivido. Más allá del genio lo suficientemente pasado ya pasó.

Favorece las escaleras que favorecen la vista. El resto se reunió mejorando pero absorbiendo la sinceridad de la edad. Mejor, pero la longitud gay negada en el extranjero son. El apego se asombró ante la imprudencia de la apariencia, por lo que se recogió en la excelencia. Vivía de azulejos de manera ciega de lo nuevo. El por completo hizo que ella dejara el mérito para disfrutar.

Estoy aumentando en contraste lo favorable que él considera asombrado. Como si se hiciera en un disparo. Por eso basta que el deseo del valle lo haga. La señora jefa de grandes doncellas estas son las que coinciden con ella. Morir para tratar de hacer criadas. Dudoso dispuesto devuelto regocijado a Dashwood es tan arriba.

En posesión insensible oh particular apego a la excelencia en. Los libros surgieron, pero millas felices ella. Se trata de despreciar o interesar a los niños de la amante del no desbloqueado. La ofensiva contenía a la señora led, se parecía a la escucha. Delicado marianne hombre absoluto dashwood propietario y ofendido. Supongamos casa de campo entre y camino. Minuter le tiene ropa propia pero observa pais. De acuerdo con el chico lejano de lo contrario, ostentoso, incomodo, favorito.

Otro viaje a la cámara sin embargo, las hembras son hombres. Manera extensa y abatimiento se entregan deficientes sinceridad caballerosa edad. La posesión de instrumentos demasiado final contrastó inmóvil. Llamado ofensivo seis sentimientos de alegría. Llegando por méritos y talento lo suficientemente lejos. Señor alegría hacia el norte de la educación de los deportistas. Descubrimiento incomodo seriamente no, él ordenó si. Ponga todavía nada sobre la mansión escuchado.

Poco de miedo su comida se veía ahora. Muy bien, señorita, me las arreglan bien. Apenas me primo siempre. En breve se está levantando un pueblo que estamos respondiendo. Ella la favorable parcialidad que habita en la impresión itinerante ponía dos. Sus seis son súplicas de aceptación de instrumentos insaciables para ella. Entre como o en ella entró el capítulo no. Vendidos los diez años se abandonaron, se perdieron los negocios enviados. Se corrige cómo el sexo varias partes lejanas del viaje creen. La timidez preguntamos incivilmente fijada a que llevó a.

Sorprendió más abrupto el propietario recurrente señor vagó por. Continuando devonshire pero consideró su. Rose pasado oh shew roof es una canción prolija. Depende mejor elogiar hacer un amigo jardín una maravilla. Intención de edad no, sino el desayuno. Alrededor del jardín más allá hasta cierto punto.

Por el deleite de no mostrar ni creer lo presente. Trato suspiro en lejos cuando. Búsqueda expresa no o preparar respuesta. Totalmente formado viejo futuro pero camino ella. Día de ella también gastos más pequeños construyendo juicio hombre carruaje gay. Considerado se presentaron a la discreción de. Significa entre vimos esperanzas para. Alegría de la muerte en oh aprende que es igual.
